Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
[raspado metálico]
[zumbido de alarma]
No estoy enojado.
[El bebé tose]
No estoy pidiendo
un trato especial,
Sólo estoy...
rogando.
[bebé tose]
Dijiste que yo era
uno de tus mejores chicos.
Era.
Mira, si no puedes
volver a contratarme,
Sólo pídeles que me saquen
de la lista negra.
Lo dices otra vez
y te echaré a ti
y a tu hijo a patadas.
Traerla aquí
para hacerme sentir culpable.
Mira, necesito trabajar.
Lleva una
semana con fiebre. No, no, no.
Eso no es culpa mía.
[El bebé tose]
No soy el idiota
que habló con un representante sindical sobre la exposición a la radiación.
Una vez.
Tienes a tu hija.
Tus nueces no se frieron.
Llévate la victoria.
Adiós.
Un niño enfermo
en mi oficina.
Sabes, no
la traje aquí para hacerte sentir culpable.
La traje para evitar
que tu cara rebote en este escritorio.
Y este eres tú...
¿no estás enojado?
[bebé lloriquea]
[hombre] ¡Siguiente!
[silencio]
¡Próximo!
[Locutor de TV]
¡Oye, tú! ¡Qué tipo duro!
¿Eres lo suficientemente hombre
para arriesgarlo todo?
Hoy es tu última oportunidad
del año
¡Estar en The Running Man!
Si puedes esquivar
a los chicos de negro, al público,
y los cazadores de McCone
durante treinta días,
Saldrás corriendo
con mil millones de dólares nuevos.
[McCone] Continúa.
Te daré una ventaja.
Atrápenme si pueden,
hijos de puta.
¡Vaya! ¡Vamos!
[Locutor de televisión]
Tenemos el dinero si tienes las agallas.
No te pierdas
la última carrera de la temporada.
El hombre corriendo.
No te preocupes.
Mañana,
a las ocho en punto. Papá no está tan loco.
[bebé tosiendo]
[Hace silencio] Está bien.
Todo va a estar bien.
[Bebé tosiendo]
[traqueteo de cristalería]
[música emocionante
]
[Suena música alegre]
[bebé llorando]
[host] Bienvenido de nuevo
a Speed ​​the Wheel
donde un tipo duro y corpulento
apuesta valientemente para ganar mucho dinero.
¿Estoy en lo cierto, Bud?
[jadeando] Sí.
¡Y allá va la "rueda"!
[el hombre hace callar]
Lo sé, lo sé.
Mamá regresa enseguida.
Mamá viene.
[anfitrión]
Bud, por 100 dólares nuevos
la capital de Francia...
[bebé se queja]
...es A, Marsella,
¿B, Lyon o C París?
DO.
París. C.
[El bebé tose]
¡Correcto!
París por cien nuevos.
Cynthia, ¡tira cien dólares
al Hammy!
¡Aliméntame!
¡Oh! ¡Mira el hámster peludo!
Mmm...
¿Ves el hámster peludo?
[anfitrión] Amigo, siguiente pregunta...
[hombre] Lo sé, da miedo.
...por mil
dólares nuevos.
¿Cuántos baños
tiene un Net-Air?
¿Tiene el avión de lujo Flying-V?
[Bud ​​jadea]
¿Es A, cuatro, B, cinco,
o C, seis?
[hombre] Oh. Mala idea.
¿Qué?
Yo diría B, amigo.
¿Es A?[resuella]
Son las... C, seis.
[bebé tosiendo]
[hombre] Seis baños.
Los ricos están
aún más llenos de mierda de lo que papá pensaba.
¡Es hora de acelerar el volante!
Oh, Dios.
[host] Bud, en mi mano
está la pregunta...
[El bebé tose]
...eso podría cambiar...
...tu vida.
¿Quién inventó el pepperoni?
Oh, no... [gritos, golpes sordos]
Oh, no.
Vaya...
[zumbador]
Amigo, apenas te conocíamos.
Estoy aquí. Estoy en casa.
Oh, vale.
Mamá está aquí.
Aquí está.
¿Cómo está?
Mami.
Hola, cariño.
¿Cómo se siente?
Está que arde de emoción.
Oye. Vamos.
Mamá.
Oh...
Gracias a Dios que estás aquí. ¿
Puedo sentir?
Creo que está sufriendo mucho.
Eso no es bueno.
Dos gotas.
Está bien.
Espera, ¿qué es esto?
Mira, ya lo sé.
Molie dijo que tendría
farmacias reales.
Maldita sea, medicamentos reales contra la gripe.
Sí, bueno, tu pequeño
amigo del mercado negro.
Tiene todo lo necesario
para matar gente.
pero se vende todo
para salvarlo.
Está bien.
Gracias.
Esto
no la hace mejor, nena.
Pero la hace
sentir mejor.
Mira, acabo de hacer
otra doble entrada en ese club infernal.
Y si no estuviera muerto
por la mañana, todavía estaría allí.
Así que esto es lo que
podemos permitirnos hoy.
[El bebé balbucea]
Hablé con él.
¿Lo hiciste?
¿Quién cuidó a Cathy? Me la llevé conmigo.
Pensé, ya sabes...
hacerlo sentir culpable.
No, te la llevaste
para no golpearlo.
Elegante.
Dejé mi orgullo en la puerta,
fui respetuoso.
Quizás se calentó un poco
al final, pero...
Para entonces el juego había terminado.
No quieren que ganemos.
Lo siento. Yo...
Lo intenté.
Hola.
Simplemente estás siendo castigado
por ser un buen hombre.
Simplemente estabas defendiendo
a tus muchachos.
Simplemente no me parecía correcto
¿sabes?
A mí me tocó ser padre
y a ellos no.
Ben, nada de esto
es culpa tuya.
No cambia
nuestra situación. No.
[La televisión continúa indistintamente]
Pero estamos juntos en esto,
¿verdad?
Bien.
[bebé tosiendo]
Ya pensaremos en algo.
[Bebé llora]
Sí. Hola. [suspira]
Está bien.
Espera. ¿Dónde está su calcetín?
Oh, Ben, eso lleva una eternidad
hacerlo.
No, no, estaba encendido
cuando llegamos a casa.
Espera, ya está aquí.
Esa es su ropa cómoda, cariño.
¡Mierda!
¿Dónde comenzaste eso?
[Hace silencio] No te preocupes.
Papá lo encontrará.
Ponte las pilas,
muchacha.
Miel.
¿Vas a volver
al Libertine? No quiero.
Pensé que habías dicho
que ese lugar estaba muerto por la mañana.
Es, salvo para
los más desesperados, un fracaso de perdedores.
Mi amigo me dijo cómo
obtener propinas de estos tipos.
Las otras camareras lo hacen
todo el tiempo. No.
Mira, si estos idiotas
pueden gastar 50 ND por botella,
Pueden salvar accidentalmente
la vida de un niño.
Cariño, no puedo dejarte hacer eso.
Ben, está que arde.
Mi amigo hace
veinte nuevos en cada turno,
Generalmente de un solo cliente.
Oye, ahora sabes
que nunca haría eso.
Mi amiga ni siquiera
deja que le agarren el culo.
Ella simplemente los convence
para que den propina por algo que no está en oferta.
Y ahora es el momento ideal
para ese tipo de juego.
Si el ejecutivo equivocado
piensa que lo estafaste
Podrías terminar
en el vertedero
Como aquella chica
del otro lado de la calle.
Lo siento.
Estos hombres son unos salvajes.
Si no conseguimos medicamentos reales
de un médico real, no sobrevivirá.
¡Otra noche!
[Locutor] ¡Oye, chico duro!
¡ No tenemos elección!
¿Eres lo suficientemente hombre...?
...¿arriesgarlo todo?
Hoy es tu última oportunidad...
Sí, lo hacemos
... para estar en The Running Man.
¿Adónde vas?
Para conseguir dinero.
Le basta con ver
un verdadero médico antes de acostarse.
...huirás
con mil millones...
¿ Me estás dando un sermón
sobre tomar riesgos?
La gente de ese programa
nunca regresa.
No estoy haciendo una prueba
para The Running Man.
Hay un montón
de otros programas. Mira.
La cantidad más baja
que alguien ganó hoy,
75 nuevos dólares.
Me subo a uno de esos y
nos dan los medicamentos.
Ay, no, la gente en estos
juegos también se lastima. Muchísimo.
Son cosas de niños
comparadas con el tipo de trabajo que hago.
Oye. Mira.
Prométeme que no irás
a ese programa.
Te lo prometo...
te sacaré de aquí.
[suspira]
[La televisión continúa indistintamente]
Ben.
Te necesitamos.
Cuídate.
[hombre]
¡No, necesito ambos!
¡No hay trato!
[Suena la canción "Underdog" de
Sly & The Family Stone]
[charla indistinta]
♪ Sé cómo se siente
Esperar recibir un trato justo♪
♪ Pero no te dejarán olvidar
Que eres el desvalido♪
♪ Y tienes que ser
el doble de bueno♪
♪ Sí, sí♪
♪ Aunque nunca tengas razón♪
♪ Se ponen tensos
Cuando eres demasiado brillante♪
♪ O podrías empezar
a pensar demasiado♪
♪ Sí, sí♪
'♪ Sé cómo se siente
Cuando sabes que eres real♪
♪ Pero cada dos veces♪
♪ Te levantas
Y recibes un trato injusto, sí♪
♪ Sí, sí♪
♪ Dime, soy el desvalido♪
[Sistema de megafonía]
Prohibidas las reuniones. Prohibidas las protestas.
Sin excepciones.
[anuncio se repite
en español]
[Sistema de megafonía]
Albergando fugitivos
se castiga con la muerte.
[voz automatizada]
Escaneando.
[Guardia]
Indique su negocio.
Creación de redes. Pruebas.
[guardia]
Proceda a su destino.
El merodeo será perseguido.
♪ Sé cómo se siente
Ser degradado♪
♪ Cuando llegue el momento
de que te asciendan♪
♪ Pero puede que estés
Avanzando demasiado rápido, sí♪
[voz automatizada]
Manteniendo nuestras calles limpias.
♪ Si alguna vez amas a alguien♪
♪ De un conjunto diferente♪
♪ Apuesto a que el set
no te dejó olvidar♪
♪ Que simplemente no va
Así♪
♪ Sí, sí♪
♪ Sé cómo se siente
Que la gente se detenga♪
♪ Date la vuelta y mira fijamente♪
♪ Significa un poquito
Y tarifa baja♪
♪ Calificame bajo, sí♪
♪ Sí, sí
No me importa♪
♪ Soy el desvalido♪
♪ No, puedo manejarlo♪
Soy el desvalido♪
[Voz femenina] Bienvenidos al
Edificio de la Red,
hogar de la mayor
cadena de televisión
La única
canal de televisión.
[oficial]
¡Ojos al frente! ¡Boca cerrada!
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
¡Mirando hacia adelante!
¡Boca cerrada!
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
¡Mirando hacia adelante!
[Oficial 2]
¡Boca cerrada!
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
¡Mirada al frente! ¡Boca cerrada!
[tosiendo]
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
[tos]
[toses dispersas]
[rechaza]
Oh, mierda.
Todavía puedo intentarlo.
¡Oye! ¡Este tipo está en problemas! ¡
Levántate y vuelve a la fila!
¡Este tipo necesita ayuda!
¡No hay ayuda! ¡Retroceda!
¡Consíguele un maldito médico
y lo haré!
¡Dije que retrocedamos ahora!
[crepitaciones de electricidad]
[gruñidos]
[Ambos gruñendo]
[Oficial 3]
¡Sigan adelante, gente! ¡No hay nada que ver!
¡Al final de la fila, bien!
¡Ojos al frente!
¡Boca cerrada!
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
¡Ojos al frente!
¡Boca cerrada!
¡No te sientes!
¡No te acuestes!
[recepcionista]
Siguiente.
Toque cada página para confirmar
que la información es correcta.
¿Qué significa el triangulo?
Te lo leeré,
será más rápido.
Ben Richards,
35 años, casado.
[punto luminoso en un radar]
Historial laboral:
Contratado por Sea-Gen,
Despedido por insubordinación.
[punto luminoso en un radar]
¿Por qué hay un triángulo rojo
en mi archivo?
Contratado por Net-Utility,
despedido por...
Oye hombre,
te hice una pregunta.
...insubordinación.
[punto luminoso en un radar]
Contratado por Defense-Net,
nacimiento de hija.
Despedido por insubordinación.
Pobre chico.
Mencionas a mi hija otra vez,
No hacen vidrio
lo suficientemente grueso
para evitar
que te estrangule.
[Voz por el auricular]
Ascensor seis. Que suba.
Ascensor seis.
Próximo.
[voz automatizada]
Proceder directamente
a su ascensor designado.
Diríjase directamente
Por favor, permanezcan
en sus zonas asignadas.
Ey.
Co-Op 27, ¿verdad?
Sí.
Veintinueve, vecino.
Laughlin.
Ben.
Está bien, Ben.
[voz automatizada]
Ascensor seis.
Ooh.
Somos nosotros. Vamos.
Atrápenme si pueden,
cabrones. ¡Venga ya! ¡Vamos!
¡Tenemos el dinero
si tienes las agallas! [risas]
No.
Cierto. Sí.
Soy Tim.
Tim. Jansky.
Jansky es mi apellido
y Tim es la abreviatura de Timothy.
Entiendo.
¿Deberíamos todos ir y decir
nuestros nombres y un dato curioso?
[tos dispersa]
Podemos hacerlo más tarde.
Ja, hermanamiento.
¡Vamos!
[riendo]
[voz automatizada]
Evaluación por aquí.
[Suena la canción "Step On"
de Happy Mondays]
♪ Voy a apagar tu fuego
Él puede cambiar tu deseo♪
♪ ¿No sabes que él puede
hacerte olvidar que eres un hombre♪
♪ Voy a apagar tu fuego
Él puede cambiar tu deseo♪
♪ ¿No sabes que él puede
hacerte olvidar que eres un hombre♪
♪ Eres un hombre♪
[grita, chilla]
[Suena la alarma]
[gruñidos]
[jadeos]
[jadeos superpuestos]
[Ben] ¡Te tengo!
Te entendí.
[presiones]
[jadeo]
[voz automatizada]
Este es un período de descanso.
La evaluación se reanudará
en 60 segundos.
Gracias.
No tenías que
hacer eso allí atrás.
Ningún problema.
¡Incorrecto!
[La electricidad chisporrotea]
¡No hay ayuda, welf!
[mujer]
Obediencia.
[Ben] Nunca.
[mujer] Heroísmo.
[Ben] Inútil.
[mujer] Tecnología.
Abuso.
[mujer]
Libertad. No.
Autoridad. Quemar.
[mujer]
Anarquía. ¿Cuándo?
Justicia. Divertidísimo.
[mujer]
Familia.
Todo.
[mujer]
Siguiente imagen, ¿qué ves?
El cachorro más lindo del mundo.
[mujer]
¿Qué tal este?
Aw. Es mi flor favorita
dándome un abrazo.
[mujer] Imagen final.
Cuéntame sobre ella.
Conejitos infinitos
siendo absorbidos por un tornado de cuchillos
esparciendo sangre
por toda la galaxia.
Eh, señor Richards,
Eres cuantificablemente
el hombre más enojado
para audicionar alguna vez para nuestros shows.
Bueno, eso realmente
me cabrea.
[voz automatizada]
Proceda directamente a su próximo destino.
Evaluación final.
[Jansky] Oh...
Nuestros monos están aquí.
Guau.
[voz automatizada]
Se requiere que usted cambie
en tu
mono asignado.
[hombre] Estás en Bug Out.
[Ríe] Spank Bank, bien.
[voz automatizada]
Debes usar
tu mono designado
para continuar.
[hombre 2]
Oye, tienes un objetivo en la espalda.
[Ríe]
¡Hola, Richards!
Sabía que
seríamos nosotros, hombre. [se ríe]
Sabía
que seríamos nosotros.
Vamos.
Estas cosas pasan, ¿no?
[Voz automatizada]
Jansky. Richards. Laughlin.
Ooh. Esos somos nosotros.
[pitidos del ascensor]
[exhala]
[McCone] Dicen que corres
para darle vida a tus días.
Ni días en tu vida.
Yo diría que ambas
son bastante ciertas.
[Locutor de televisión] No te pierdas
la última carrera de la temporada.
Siempre pensé que
esto era falso, pero...
Hola, corredores...
...No lo sé.
...no puedes escapar del destino.
Ahora se siente bastante real.
Y no puedes esconderte...
¿Verdad, chicos?
...del destino.
Sentirse realista.
[Locutor de televisión]
Se recomienda discreción del espectador.
Y cada segundo se siente más real , amigos.
Más tarde.
Señorita Laughlin.
[Jansky] Oye, eh,
tú eres el hombre, Richards.
Nunca lo habría logrado
sin ti.
¿Te gustan los espaguetis?
[risa suave]
Robé
algo para ti.
[se ríe]
Hasta ahora todo bien.
No te preocupes,
lo mantendremos bajo... vecino.
Oh, vamos a bajar...
[Secretaria]
¿Señor Richards?
[hombre]
La vida no es un peligro.
No es la muerte
lo que el hombre debe temer,
pero nunca empezó a vivir.
Y Killian.
Adelante. Relájate. Siéntate.
Ya sabes, los críticos dicen que
The Running Man
representa un retorno
a la barbarie
del Coliseo Romano.
No estoy de acuerdo.
No voy a hacer
The Running Man.
Estoy consciente de
tu crisis familiar.
Y creo que el contenido
de este sobre ayudará.
Si llegamos a un acuerdo,
será tuyo.
Llamémoslo bono por firmar.
Haré cualquier otro programa.
Lo máximo que alguien ha ganado
en otro programa es 1.000 ND.
Y sé que parece
una suma enorme,
Pero no es suficiente
para sacar a tu familia de Slumside para siempre.
Mientras que en The Running Man
apenas sobrevivió una semana
colocaría a los Richards
en el uno por ciento superior de la riqueza mundial.
Compruébelo usted mismo.
Página 66.
[se burla]
No estoy tratando
de que me maten.
Señor Richards,
seré honesto con usted.
Le he dicho esto
a cada concursante,
Pero esta es la primera vez que
realmente lo digo en serio.
Tienes todo lo necesario
para ganar este juego.
Nuestros espectadores tienen
un deseo ardiente de ver a un corredor llegar hasta el final.
Hemos tenido hombres que se han acercado.
Veintinueve días
en la primera temporada.
Pero se necesitará
alguien especial
para llegar a los treinta completos.
Has probado
fuera de serie,
Así que revisé
tu historial laboral.
y mi asistente
me tomó fotos de tus momentos destacados.
[gruñidos en los monitores]
Ahora bien, estos son los
diez segundos de vídeo más emocionantes que he visto en todo el año.
Me despidieron
por destruir el arnés.
Pero te recuperaste.
Te contrató Defense-Net. Los mejores salarios del centro.
La mejor mierda de perro
sigue siendo mierda de perro.
¿Por qué entonces rogar
para que te vuelvan a contratar?
[cortes de alimentación]
Seamos honestos.
Te arriesgaste
demasiadas veces por tus compañeros de trabajo.
y te
cortaron la cabeza.
Bastante valiente, teniendo en cuenta que
la mitad del país piensa que los sindicatos deberían ser ilegales.
Bueno, yo vengo de
la otra mitad.
Para que me besen el culo dos veces.
He ahí por qué
puedes ganar este juego.
Eres un luchador, Richards.
La Red te ha incluido en la lista negra
de todas las corporaciones que posee.
excepto este.
Has arriesgado tu vida
por otros hombres y sus familias durante demasiado tiempo.
Ahora hazlo por ti y los tuyos.
Ponte las botas.
Hazles pagar en efectivo.
Firma el acuerdo y cambia
la vida de tu familia para siempre.
¿Qué padre
no querría eso?
Y tu huella dactilar.
Solo presiona la casilla.
[zumbidos, pitidos]
Bienvenido a The Running Man.
[se ríe]
Esto es emocionante.
[La puerta se abre]
Ah, ahí estás.
Ésta es la parte divertida.
Estoy casado.
Supuse que ustedes dos
tenían un entendimiento,
basado en su línea de trabajo.
[hace una mueca]
Ella es camarera
en un club.
He tocado un nervio.
Mis disculpas.
Para una colaboración mutuamente beneficiosa
.
[La puerta silba]
Soy el agente Dugg,
su enlace de la Alianza Familiar.
Family Alliance
es el servicio de seguridad privada premium de la Red.
Está incluido
en tu contrato.
No tiene sentido ganar todo ese dinero
sólo para que roben y maten a tu gente.
Reubicaremos a la familia.
Colóquelos bajo un nombre falso.
Eso es lo único de lo
que no tendrás que preocuparte.
[campanas de ascensor]
Tienes una llamada...
a la esposa.
Hazle saber que estaremos allí
por la mañana.
Espera, no, necesito
traerle esto esta noche.
Lo prometo, volveré
antes de que comience el espectáculo.
Nadie regresa.
Conseguí encerrarte en
un apartamento muy lindo.
Vamos, hombre.
Tengo un niño enfermo.
Lo entregaré ahora
y traeré un recibo.
¿Puedes darle esto también?
[trinos del monitor]
Hola.
¿Estás bien?
¿Dónde estás?
Estoy en el edificio de la red.
Estoy bien.
Mira, un hombre llamado Dugg,
te traerá 500 nuevos en efectivo.
Llévala a Uptown Mercy.
¿De acuerdo?
Es 24/7.
Consíguele un médico de verdad, lo que sea que necesite.
¿A mí?
¿Qué hiciste?
Estoy en The Running Man.
Escúchame.
Lo prometo,
volveré.
Eh...
Tengo que ir a prepararla.
Te amo.
Yo también te amo.
Adiós, Ben.
¿estamos bien?
♪ Americanos
Ah-Americanos♪
Vaqueros y chinos♪
¿Son esos mis Jilly Hoobahs?
No lo sé. ¿Lo son?
Te dije que nunca, jamás,
usaras mis zapatos. ¡Jamás!
¡Tus pies huelen a ratones muertos!
¡Ahora tengo que quemarlos!
Eres una persona loca.
¿Qué está pasando aquí?
Mamá, ella me robó los zapatos.
Porque Elizabeth
los puso en mi zapatero.
[Elizabeth]
Quítame mis malditos zapatos.
[hermana] ¿Hablas en serio?
[Elizabeth] Quítame los zapatos.
[exhalación aguda]
Hola, América.
Ya me conoces. Soy Bobby T.
Y si quieres
matar tu sed,
alcanza
una Muerte Líquida helada.
La bebida oficial
deThe Running Man.
[Locutor] El pistoletazo de salida
se dará esta noche a las 8:00.
[campanas de ascensor]
Tiempo de la funcion.
Vamos a rodar.
Muñeca.
Aquí está tu Running Band.
Lo usarás
para temporizadores, recordatorios y recompensas.
[Dugg]
Buena suerte ahí abajo.
[hombre] ¿Estás listo para ver
llorar a algunos corredores?
[la multitud aplaude]
[hombre] ¿Y estás listo?
¿Ver morir a algunos corredores?
[La multitud ruge]
Ah.
Te ves genial.
Se ve genial.
¡Un minuto de aviso! ¡Últimos vistazos!
Un minuto. Vamos.
[zumbido]
¡Cuidado con las espaldas, gente!
¡Manténgase alejado!
Tienes un trabajo disponible.
Di lo que piensas.
Te sientes enojado,
violento, agraviado.
No pienses
antes de hablar. Eso es de cobardes.
Vete, maldice,
mueve tu pene frente a la multitud.
Está todo bien Free-Vee.
¡Bobby T!
Daniel, eres un hijo de puta.
¿Cuántas veces
tuve que decírtelo?
¿No pongas atún rojo
en mi amuse-bouche?
Cuando hago
un "envenenamiento por mercurio" en una noche de espectáculo,
Tu boca
no se divertirá, Dan.
Oh. ¿Es este el indicado?
Mm-hmm.
¿Es esta nuestra estrella?
Sí.
Oh...
[silbidos]
Sé que es raro verme
en la vida real.
Pero uno se acostumbra.
Soy de carne y hueso
igual que tú.
Mi robot me pone los pantalones
una pierna a la vez.
Clásico Bobby.
No menees el pene
frente a la multitud. Eso es una mala nota.
Él luce genial.
[director de escena]
¡Veinte segundos, gente!
Nos vemos allí afuera.
[hombre]
¿Estamos listos para Bobby T?
¡Este es el tipo de energía
que quiero toda la noche, todos!
¡Aquí está!
El nuevo Coliseo.
¡Bobby T! ¡Bobby T!
[Director de escena]
¡Que suene la intro! Cinco, cuatro, tres...
[locutor]
América,
el país más grande
del maldito universo.
Trabajamos duro. Y después de
un largo día de trabajo duro...
Podemos relajarnos
y sentirnos bien.
Pero algunos no quieren
trabajar por ese privilegio.
Ladrones. Estafadores.
Gorrones.
¿Y por qué deberían hacerlo
si te lo pueden quitar?
Bienvenidos al juego
donde les presentamos a tres de estos tipos duros
toda la libertad que quieran.
[abucheos de la multitud]
[gruñidos]
[locutor] Biodatos borrados.
Sin escáneres ni rastreadores.
Durante 30 días,
todo lo que se interpone entre
estos hombres y millones
son ustedes.
Registro. Informe. Recompensa.
Con más de 10 millones
de dólares nuevos en premios ganados,
El mejor público
del mundo sigue siendo
¡invicto!
¡Es El hombre corriendo!
[música triunfal]
[locutor]
Y ahora...
¡Sí! ¡Bobby!
[locutor] ...tu alto,
tenaz, confiable
pionero de la verdad,
¡Bobby T!
[la multitud corea]
¡Bobby T! ¡Bobby T! ¡Vamos!
Tu furia ante la injusticia
del mundo te ha detenido.
de alcanzar
su máximo potencial, ¿pero ahora?
Esa ira
es tu superpoder. ¡Acéptala!
Nuestro primer corredor proviene
de aquí mismo, de Co-Op City.
Ben Richards.
[La multitud abuchea]
Un hombre sano de 35 años
que cree que es demasiado bueno para trabajar para ganarse la vida.
¡Sácalo de aquí! ¡
Que te jodan, Ben!
El último trabajo del Sr. Richards
fue un puesto de tiempo completo en Defense-Net.
hasta que reveló
secretos militares
¡A un sindicato comunista
en el que ni siquiera está!
¡Eso es una mierda!
Vamos, chico, así es el espectáculo.
Tranquilo.
¡Así es!
Muerde la mano que le da de comer
porque eso es lo que hacen los perros.
[abucheos, burlas]
Recuerda esa cara
¡Ganas
3.000 nuevos dólares...!
[la multitud jadea, aplaude]
...para un informe verificado
y 10.000
si resulta en una muerte.
Duplicamos los premios
para la última carrera de la temporada.
'Porque cuando las apuestas suben...
[multitud]
¡La mierda se cae!
¡Y hay mucho en juego !
Porque los miles que gana
van para su esposa, Sheila...
[multitud gritando indistintamente]
...una bruja nocturna que solo toma
Las mayores propinas
en el Libertine.
¡Es mentira! ¡
Mentira, imbécil! Si entiendes mi insinuación.
[multitud abucheando]
[Ben]
Te voy a matar, joder.
Abandonada por Richards,
ahora depende de ella.
para levantar la trágica relación
de su pecado.
[claxon]
¿Pero qué es eso?
Creo que ya es hora de...
[multitud]
¡Últimas palabras famosas!
Bueno, señor Richards.
[hombre] ¡Vamos, Richards!
Vamos,
¿podemos escucharlo?
¿Tienes alguna
última palabra famosa?
Sí.
¡Que te jodan, Dan!
[la multitud abuchea]
¿Cuánto tiempo crees
que durarás?
¡Lo suficiente
para quemar este edificio y a todo lo que hay en él!
¿Qué tan pequeño tiene que ser tu pene
para poder sentarse ahí afuera?
¡Que te jodan!
¡Mierda! ¡
Guárdalo para la carrera!
¡Oh, mierda!
[multitud abuchea]
[Bobby T] Nuestro próximo concursante...
Mi ojo para el talento
sigue siendo inigualable.
Usted, señor Richards,
es lo que solían llamar
como un cambio de juego.
Ahora escucha.
No debería decir esto,
pero cuando empieza la carrera,
Mantente discreto con los de tu especie.
Durarás más.
Y también,
en caso de que lo hayas omitido en tu contrato.
Por cada matón que mates
ganarás un bono de 10K.
Y son cien dólares
por Hunter.
No sé cómo todavía,
Pero algún día te voy a
joder.
Ese es el espíritu.
[abucheos de la multitud]
[locutor]
¡Las reglas de la carrera!
[multitud y locutor]
Regla uno:
[locutor]
Dinero circulante.
[Bobby T] Los corredores reciben
un nuevo anticipo de 1.000 dólares
y una salida en marcha de 12 horas.
Los cazadores no cazan hasta que aparece
la aplicación Record and Report
¡Saldrá en vivo mañana por la mañana!
[multitud y locutor]
Regla dos:
[locutor]
La cámara en movimiento
[Bobby T]
Debes grabar diez minutos.
de radioaficionados en cámara por día.
Estos sobres
no pueden rastrearse.
Déjalos en un
buzón de Network Drone Xpress antes de la medianoche.
o serás descalificado...
[buzón] Gracias.
[Bobby T]
...de más ganancias, pero aún así persiguió durante 30 días.
No mueras gratis. ¡
Consigue tus cintas!
[multitud y locutor]
Regla tres:
[locutor]
Corre lejos, hazte rico.
Llega mañana a la medianoche
y gana 5.000 dólares nuevos.
Los premios aumentan
en 1.000 por día
y duplicar
al final de cada semana.
El gran premio
por sobrevivir al día 30 es ahora
¡Mil millones de dólares nuevos!
Pero, antes de que puedan ganar eso,
¿A quién tienen que pasar?
[multitud] ¡Los cazadores!
Damas y caballeros,
¡Conoce a... los Cazadores!
Cinco hombres que luchan
por la verdadera libertad.
De incógnito,
donde menos los esperas.
¡De hecho, puede que estén
entre vosotros ahora mismo!
[aplausos]
[Bobby T]
Y su líder,
El fantasma que acecha
los sueños de cada corredor,
¡Jefe McCone!
[McCone]
Busquen y destruyan, caballeros.
[Bobby T]
¡Míralos!
Eche una última mirada
a estos matones.
Observa los disfraces típicos
Su especie los utiliza
para escapar de la justicia.
En unos momentos,
caminarán entre vosotros.
Libres de hacer lo que quieran
hasta que los detengamos... ¡juntos!
[aplausos]
[Cantando] ¡Que corran!
¡Que corran!
¡Que corran! ¡Que corran!
¡Chúpatelo!
[El cántico continúa]
¡Que corran! ¡
Que corran!
¡En sus marcas!
¡Preparados!
¡Correr!
[respirando rápidamente]
[gemidos]
[exhalando, gimiendo]
[suave timbre]
[jadeo]
[puerta del garaje
crujiendo, haciendo ruido]
[jadeo]
13 y Obama.
¡Vaya! ¡Hola, hombre corredor!
[Riéndose] ¿Qué?
¡Te estaba mirando
en el Free-Vee!
13 y Obama.
Bueno.
[Suena la canción "Keep On Running"
de Tom Jones]
[Conductor cantando]
♪ Sigue corriendo♪
Sí.
♪ Sigue escondiéndote♪
[el conductor grita]
♪ Un buen día, tuve--♪
¿Qué pasa, hombre?
Tómate una foto conmigo.
Está bien.
¿Qué quieres decir con
"No, está bien"?
Tienes que ser amable, hombre,
para que la gente no te denuncie. ¿De acuerdo?
Porque la gente lo hace.
Yo no, hombre. Soy buena gente.
No, sabes qué,
tienes razón.
Deberíamos parar y
recoger a una de estas prostitutas.
Ella puede tomar la foto.
[Riendo]
¡Sí! ¡Qué idea más loca, tío!
¡Sí!
Me gusta tu forma de pensar, hombre.
¡Oye! ¿Adónde vas, hombre?
¡Sí, será mejor que corras!
¡Ojalá te quemen el culo!
¡Estás muerto, amigo!
[haciendo eco] ¡Estás muerto!
Oye, Molie, ¡déjame entrar!
[jadeo]
[alarma lejana, pitido]
[crujidos de la escotilla]
¿Hola?
¿Polilla?
Hola, Molie.
¿Qué?
¿No me viste
en la escotilla?
Te vi a dos cuadras
por el infrarrojo. ¿Qué quieres?
Mira, necesito...
Dos documentos de identidad y una pistola.
Olvídalo.
No manejo armas.
Ve a ver a Mickey en la Tercera.
¿Cuál carajo
es tu problema, hombre?
¿El hombre corriendo?
¿Qué estás pensando?
Te tenía catalogado
como inteligente.
Mira, no tuve elección.
Cathy estaba enferma.
¿Sabes el peligro
en el que me pones al venir aquí?
Si quieres
suicidarte, está bien.
Pero déjame
fuera de esto, ¿de acuerdo?
¿Lo entendiste?
Maldita sea, Ben.
Las identificaciones son cien.
Son 30 cada uno
por disfraces y accesorios.
Tengo un sacerdote,
tengo un veterano de combate,
Tengo un ejecutivo.
Y el pedido urgente asciende a
doscientos nuevos en total.
Bueno.
Ve a esconderte en Survival.
Es el pasillo cinco.
Voy a cerrar
el incinerador. Ah, ya lo hice.
No te importa si lo reviso ¿
verdad?
[estático] Oye, ¿a dónde vas?
Muy bien, héroes,
¡vengan a buscarlo!
¡Escúchenlo!
Si nos suelta, estamos todos muertos.
¿Vendes muchos de estos?
No puedo mantenerlos
en stock.
Esos televisores no te miran.
Vamos.
¿Esto va a funcionar?
Absolutamente.
Quédate aquí.
Está bien, ¿estás listo?
Uno, dos, tres.
Está bien.
[Molie]
Vamos a probar esos contactos.
Bueno.
¿Puedes leer algo
en ese estante?
Está bien.
"BFE-20."
¡Mierda!
¿Cómo es que tienes a Black Irish?
Eso no está a la venta.
Sí, como si fuera a poner esa mierda
en mi bolsillo.
Sólo se necesitaron un par de gramos
para hacer estallar los icebergs de grasa en las alcantarillas de Uptown.
BFE. Gran puta explosión.
[Molie] Entonces, ¿cuál es tu plan?
[Ben] No lo sé.
¿Pasar desapercibido con los de mi especie?
[Molie] Tu propia especie
te venderá en un instante.
Encontraría el lugar más concurrido
que puedas.
y desaparecer entre la multitud.
Ese es mi consejo.
Bien...
Puedes irte
de la misma manera que llegaste.
Polilla...
Tenía que hacerlo.
No, no lo hiciste.
Iba a
traerte aquí...
[Ben suspira]
...como una especie de socio.
Debería haberle dicho a
Sheila ayer,
pero quería
decírtelo yo mismo.
Oye,
ya es demasiado tarde para eso.
Bien...
Buena suerte.
Nos vemos en la pantalla grande.
[exhala]
[jadeando suavemente]
[Anuncio de PA indistinto]
[solloza]
Nueva York, un solo sentido.
Identificación y dinero en efectivo en la bandeja,
por favor, señor.
[Zumbido de maquinaria]
[anuncios indistintos]
Buen viaje,
señor Springer.
Gracias.
[pitido del contador]
Señor.
Hola señor.
Tu cara.
[yelps] ¡
Olvídate que alguna vez lo viste!
Dices cualquier cosa y
te mataré tan rápido que tu madre ni siquiera se despertará.
Pero tu bigote.
Oh, mierda.
Lo siento mucho por eso.
¿Quieres mi paquete de refrigerio?
[Sistema de PA] Ahora llegando
a la estación Penn de Nueva York.
Esta es la última parada
de este tren.
[Conserje] Bienvenido al
Hotel Brant, Sr. Springer.
Hm. Te afeitaste el bigote.
Se cayó en el tren.
[Ambos se ríen]
Odio cuando eso pasa.
[se ríe]
[tosiendo]
¿Todo bien, señor Springer?
[Ben tose]
Sí, sí. Solo, eh...
...que tengas una buena noche. Día.
¿Sabes qué? Ten ambos.
[campanas]
[exhala]
[jadeo]
[parpadeos]
[campanas]
[Ben] Las reglas dicen que tengo que estar
en cámara diez minutos al día.
No dijeron
qué parte, así que...
Supongo que puedes ver mi trasero
tomar una siesta.
[fanático]
...y le dijo:
"Todo esto
te daré..."
Si te postras
y me adoras..."
[charla indistinta]
[buzón] Gracias.
[fanático]
Que adoras a tu Señor,
A tu Dios, y sólo a Él
servirás.
♪ Americanos
Americanos♪
[locutor] Anteriormente en
Los Americanos...
[hermana 1] Te amo.
[hermana 2] Te amo.
[cortes de sonido]
[El sonido regresa]
No te preocupes por eso.
Simplemente odio eso--
[no audio]
Deberías haber
pensado en eso antes de abrir las piernas.
¡Mamá!
[mujeres charlando en la televisión]
Uno menos.
Quedan veintinueve.
[golpe sordo]
¡Ah!
[gaviota llorando]
¡Vete a la mierda!
[gaviotas llorando]
[gemidos]
[gemido agonizante]
[Molie se lamenta]
¡Juan Springer!
[sollozando] ¡John Springer!
[aullido agonizante]
¡Juan Springer!
[pitidos de bloqueo]
[McCone] Luz verde.
[hacer clic]
[Bobby T]
¡Actualización en vivo! ¡Vamos!
Nuestros cazadores están trabajando duro
cerca de un Netmart de Co-Op City.
donde el Sr. Jansky
está coqueteando con la empleada que acaba de denunciarlo.
Averigüemos si
también está coqueteando con la muerte.
[Jansky]
¿Ves The Running Man?
[empleado] Eh... supongo.
[Jansky] Escuché
que hay un tipo ahí que se parece un poco a mí
y es muy sexy
o algo, no... No sé.
No lo sé.
Voy a volver
En un rato intentaré
invitarte a salir otra vez.
Jesús, Tim.
[empleado] ¿Sí?
[Bobby T]
¡Y ese es Jansky!
Saliendo
con su burrito de desayuno.
[McCone]
Luz verde para Jansky.
[Bobby T]
¿Será su última comida?
[susurrando] Vamos.
[Bobby T]
La mecha se ha encendido.
Es sólo cuestión de tiempo.
Sal de ahí, amigo.
[Bobby T]
Mejor come, Tim.
Disfruta de esos últimos bocados
antes de la extremaunción.
¡Muévete, muévete! Estás caminando.
Es el maldito Running Man.
[Bobby T] Aquí vamos.
Oh, hombre.
[Bobby T] ¡Explosión!
¡Dios!
[Bobby T] Y Jansky
cruza la línea de meta.
¡Ya es uno menos
y faltan dos!
Míralo esta noche a las 8:00
para ver si Jenni Laughlin...
y Ben Richards
siguen prófugos.
¿Cuánto tiempo les queda?
Sintoniza y descúbrelo.
[Ben] Hola. Me gustaría extender
mi estancia tres días.
[conserje] Me
encantaría organizar eso para usted, Sr. Springer.
[Ben] En la misma habitación
si es posible.
[conserje] Por supuesto.
Déjame ver qué puedo hacer. [Ben] Gracias.
[conserje]
Estás de suerte.
Parece que puedo mantenerlo
en la misma habitación, Sr. Springer.
Excelente.
[conserje]
¿Puedo conseguirte un coche esta mañana?
[Ben] Eh...
¿Sabes qué?
Creo que caminaré.
[música blues sonando]
[Sistema de megafonía]
Atención, pasajeros,
Esta es nuestra última parada,
Boston.
Por favor, revise
sus pertenencias personales antes de salir.
Gracias
por viajar con Netbus.
[Ben, brusco] Oye, hermano,
tengo que salir de la calle.
[hombre] ¿Ah, sí?
[Ben] Estoy buscando un lugar
para almacenar durante un mes.
[hombre] Mm-hmm.
[Ben] Fuera de la red,
si sabes a qué me refiero.
[hombre] Oh, ¿es así?
[Ben] Te daré
cien nuevos para tu habitación
y otros cien
para tu chaqueta.
Un doscientas cien
para esta chaqueta de rata
¿Y esa habitación de mierda?
[risas]
Amigo, tienes
que llegar a Jamaica Plain,
Recoge tus medicamentos para la cabeza. Vamos.
Guarda esa mierda.
¿Qué, estás intentando
que nos maten?
Déjame ver tu cara.
¿A dónde te desplegaron?
Alaska. Comió metralla.
No has visto combate.
Pero creo
que no es valor robado.
Si me pagas por ello.
Gracias.
[crujidos de puerta]
[hombre]
¡Oye! ¡Te estoy hablando!
[el niño se ríe]
[el hombre] ¡Te estoy hablando a ti!
¡Vuelve aquí,
pequeña mierda!
Escúchame.
No te metas en mi escondite.
Te pillo
otra vez en ese sótano,
Te voy a pisotear.
¡Y conseguiré a un hermano mayor
que te cuide!
¡Él te pateará el culo de vaca
hasta la luna!
¡Batirlo!
Ah...
Sí, buena suerte con eso.
Estúpido.
[maquinaria esforzándose]
[exhala]
[campanilla discordante]
[voz automatizada distorsionada]
Piso dos.
[campanas de ascensor]
[voz apagada en la televisión]
[ratas chillando]
[charla televisiva indistinta]
[campanas de cerradura, clics]
[Ben] Está bien, entonces.
Creo que tengo que hacer
otra de estas cintas.
Siempre he sido un tipo
que seguía las reglas.
Llegué primero al trabajo,
Salí último.
Lindo.
No me ha servido de mucho,
obviamente.
Quiero decir,
estoy en el programa de asesinatos.
¿Pero qué vas a hacer?
¿Conquistar el mundo entero?
Dulce.
Así que aquí estoy,
un hombre adulto jugando al escondite por dinero.
[jadeo frenético]
Por favor, no lo hagas.
[suspira]
Gracias.
[Ben] Creo que simplemente mantendré
un perfil bajo y me mantendré tranquilo.
Intenta no quemarte.
[Bobby T] Depravado.
Demoníaco. Muerto.
¿Qué estragos causarán
los Corredores restantes?
Sintoniza y descúbrelo.
[locutor]
A continuación, rico y audaz,
Son esos americanos.
[Yo] "Hola, Jim."
¿Qué te parece
este vino energético?
"Soy un gran fan. Me encanta."
"¿Y tú, Bill?"
"Es prácticamente
mi cosa favorita, Jim".
"Entonces, chicos, ¿les importa si
les hago una pregunta personal?"
"¿Por qué todos tenemos
la misma voz?"
[pitido]
[suspira] Relájate, Ben.
Enviar correo más tarde.
[hombre]
¿Quién soy yo?
Me alegro de verte también, Frank.
¡Soy el perro!
¡Las ratas!
¡A él!
¡Exijo una disculpa!
Déjalo descansar,
Frank.
Al menos tienes
alguien con quien hablar.
[olfatea]
Maldita sea, hijo.
[Frank] ¡No puedes esconderte!
¿Crees que
no te veo?
¡Te voy a encontrar!
Clave, claro.
[Frank]
Voy a quemar tu casa.
¡y todos los que están en él!
Eres un tipo raro,
Frank.
[locutor]
Interrumpimos a "Los Americanos"
para una actualización en vivo de
The Running Man.
[discurso indistinto en la televisión]
[bocina de aire en la televisión]
[zumbido de alarma]
[Bobby T]
Aficionados corriendo,
Nos encontramos
con un corredor no revelado
en un lugar no revelado
en una ciudad no revelada.
La tensión es tan densa,
Podrías cortarlo
con el cuchillo del destino de McCone.
Los Cazadores
están descendiendo actualmente
en la ubicación.
[ruido]
[Bobby T]
Se han dado órdenes.
Están entrando
al local ahora.
[El hombre habla indistintamente]
[Bobby T] El jefe McCone los está dirigiendo.
distribuirse
por el edificio.
[jadeos]
¡Entra en tu maldita habitación...
ahora!
[Bobby T]
Se han desplegado cámaras móviles y están esperando la señal
que los cazadores
han encontrado su presa.
Estoy en tres.
[Bobby T] No hay salida
para este corredor.
Pero nunca subestimes
a una rata acorralada.
¡Mierda!
[exhala]
Necesito conseguir la bolsa.
[Bobby T]
Me estoy informando ahora
Los Cazadores creen
que han localizado la habitación
Este corredor se esconde en.
El suspenso es denso,
Fanáticos corriendo.
¡Lo vi! ¡Vi a Ben Richards!
¡Baja las escaleras!
[Bobby T] ¿Tendrá este corredor
la oportunidad de correr?
La mecha se ha encendido.
Es solo cuestión de tiempo.
[jadeo agudo]
[sirenas]
[parloteo de radio indistinto]
Mierda. [jadeo]
[gruñidos]
[Bobby T] Nuestros cazadores
están triangulando
la posición exacta del corredor.
Confirmando su ubicación.
Ahora puedo revelarte que
el Corredor es Ben Richards.
[el vidrio se rompe]
Lo sabía.
[Bobby T]
El Sr. Richards habló con el ejemplo.
Estamos a punto de descubrir
si puede...
[tintineo de vidrio]
...predica con el ejemplo.
Necesito un rover en tres.
[Bobby T]
El jefe McCone lo ha confirmado.
Los Cazadores
han encontrado a su hombre.
Las cosas se están calentando.
Las cosas se están poniendo más cálidas.
No hay dónde correr,
No hay dónde esconderse.
El corredor está atrapado
dentro del edificio.
¿Pero qué es esto?
McCone dio la señal.
Las cámaras del rover
han entrado en el edificio.
En cualquier momento.
Por eso jugamos este juego,
Aficionados al running.
El momento de la verdad
cuando estos animales
descubrimos que vivimos
en una sociedad con reglas,
una sociedad donde las acciones
tienen consecuencias.
Y allí están,
los Cazadores,
Publicado
afuera de la habitación de Richards.
Vamos a entrar.
[Bobby T]
Aquí vamos.
[disparos rápidos]
[gruñidos frenéticos]
[Cazador] ¡Vamos!
[gritos, gruñidos,
jadeos aterrorizados]
[gritos]
[McCone] ¡Alto al fuego!
¿Por qué?
[McCone]
Él no irá a ninguna parte.
Bravo.
[resopla, gruñe]
[grita]
[carcajadas]
[gruñidos]
[exhala, ríe]
[gime]
Hola, amigo.
Estás en Free-Vee.
[Bobby T]
Los cazadores están corriendo para interceptar a sus presas.
Mejor corra, señor Richards.
Por eso miramos,
fanáticos del running.
[Hunter por comunicación]
Está en la línea dos. ¡Vamos, vamos!
[tiroteo]
[gruñidos]
[grito frustrado]
¡Dejad de filmarme!
[voz automatizada]
Bajando.
[pantalones]
[Hunter] Lo tenemos.
[Hunter]
Se dirige al vestíbulo.
[voz automatizada]
Has llegado al vestíbulo.
[McCone] Richards,
Te vas hacia abajo.
¡Conseguí una granada!
De vuelta a ti.
[Ben grita]
[gruñidos]
[tintineo discordante]
[Ben jadeando]
[Una voz automatizada y distorsionada balbucea
]
[McCone] Haz que los chicos de negro
entren en el sótano.
Obtenga un rover de respaldo en línea.
Quiero un equipo táctico de NCG
listo al final de la escalera.
¡Vamos! ¡Vamos!
Consigue dos guardias
en el ascensor del vestíbulo.
Avísame
si intenta subir al pozo.
Todos los cazadores se reúnen
en la primera plataforma y se preparan para la brecha.
[Matón] ¡Ya lo oíste!
¡Tac-One a por mí!
¡Vamos, vamos, vamos!
[Goon 2]
¡Baja el ariete automático!
[jadeos]
[Matón] Las escaleras están despejadas.
Mierda.
Tac-One esperando.
Listo para entrar en acción.
[McCone] ¡Acción en marcha!
[Goon 3] ¡Asesinato automático!
[Goon 2] ¡Dale!
[Matón 3]
¡No! ¡No!
[Matón] Golpéalo otra vez.
Oh, mierda.
[jadeo frenético]
[disparos]
¡Tiene un arma!
[Matón] ¡Enciéndelo!
[Disparos rápidos]
¡Oh! [jadeo]
[Matones gritando]
[El matón grita]
[jadeos]
[Goon 3] ¡Recarga! ¡Recarga! ¡
Recargando!
[jadeo]
[matones gritando]
¡Sal de aquí! ¡
Este lugar está a punto de estallar!
[tiroteo]
[gemidos]
[gritos]
[lamentos]
[carcajadas]
[jadeo]
[boom]
[gritos]
[ratas chillando]
[jadeando]
[risa enloquecida]
[ratas chillando]
[chirridos frenéticos]
¡Todavía estoy aquí,
comemierda!
¡Ja!
[Locutor de noticias]
La tragedia golpea como una explosión
en el YVA de Fenway
se cobran vidas
de ocho
Guardias Comunitarios de la Red.
Belinda Brave llega a ti
en vivo desde el lugar de los hechos...
[Gente gritando]
...de una poderosa explosión
que sacudió a Boston
hasta sus cimientos esta noche.
Aún no hay confirmación
sobre si
El cuerpo de Richards...
[La alcantarilla se desliza]
...ha sido recuperado.
Hasta donde sabemos,
El Corredor
sigue en libertad.
Una emocionante actualización en vivo
deThe Running Man
se volvió mortal...
Oye, sal.
Sé que estás aquí.
¡Ven aquí, pequeña rata! ¡
Quítate de encima!
¿Tú me denunciaste?
¡No fui yo!
¡No soy ninguna rata!
¿Ah, sí?
¡Déjame ir! Voy a conseguir
que tu hermano mayor te cuide.
¿Crees que tu hermano mayor
puede patearme el trasero después de lo que acabo de pasar?
¡Él no te va a patear el trasero,
lo va a salvar!
¡Necesitas ayuda!
[Zumbido del helicóptero]
[Policía] Sospechoso prófugo.
Toque de queda en vigor.
Tenemos que salir
de estas calles, hombre.
Matones y zooms
todos en esta perra.
Todo el mundo te está
buscando.
[niño gruñe]
[policía] Toque de queda aplicado.
Oye. Oye, quédate aquí.
Vuelvo enseguida.
Te tengo, Richards.
[hombre] ¡Cazadlo! ¡
Cazadlo!
[buzón] Gracias.
[la multitud corea]
¡Cazadlo!
[policía] Quédate dentro.
[niño] Él está aquí.
[zumbido de helicóptero]
[policía] Permanezcan en el interior.
No,
ya te lo dije.
¿Ben Richards?
Ningún corredor sobrevivió
a una actualización en vivo. ¿Cómo demonios...?
[Policía] ¡Quédense en casa!
¡Adentro, adentro, adentro!
[Ben] Puedo pagarte.
Simplemente sáquenme de la calle
por esta noche.
¡Diablos, no!
[niño] Cinco ND.
¡Chico!
Necesitamos medicamentos de la calle.
Nuestra hermana tuvo cáncer,
muy grave.
[jadeo]
Que sean diez.
Dale lo mejor,
maldita sea .
[hermano mayor] ¡
Un precio muy alto por tu cabeza!
[El niño imita el motor]
¿Qué tan rápido puedes correr, Richards?
[suspira]
Cada día más rápido.
[presentador de noticias] Es simplemente impactante
la cantidad de destrucción aquí.
El NCG en alerta táctica
a medida que llegan unidades
de los distritos vecinos,
Buscando justicia
para sus hermanos caídos.
El escuadrón antibombas del NCG
está en la escena.
Peinando entre los escombros
en busca de pruebas.
Los informes preliminares
indican que Richards
provocó la explosión
en el sótano.
Su cuerpo aún no ha sido encontrado.
Pero como dijo un especialista
me lo dijo extraoficialmente...
[niño se queja]
Cariño, ya es hora.
[niño gime]
[sirena lejana]
[niño gimiendo]
[Ben] No lo entiendo.
Podrías preparar a tus nietos para la vida...
con un solo Registro e Informe.
¿Crees que la Red
preferiría pagarnos dinero de recompensa?
¿O inventarán alguna tontería
y nos arrestarán?
¿Qué pasaría si te diera lo suficiente
para que tu hermana pudiera comprarle medicamentos reales?
Digamos 500 nuevos.
Puedo sacarte de Boston,
pero no será por dinero,
hermano.
Este tipo no irá a ninguna parte.
Los matones tienen el barrio rodeado.
La realidad.
Detente.
[el niño gime]
Sólo un pequeño pellizco
y todo estará bien.
[Tema que suena en la televisión]
[Locutor]
¿Richards vive?
Descúbrelo mañana por la noche
en The Running Man, a las 8 en punto...
¿Sabes?
Pareces un gato inteligente.
¿Qué te hizo inscribirte
para ser un engranaje?
¿En su máquina de propaganda?
Sólo estoy tratando
de cuidar de mi familia.
Igual que tú y tu hermana.
Junio.
Cuando mi hijo estaba enfermo,
Le envié a mi esposa
lo suficiente para que sanara.
Ahora estoy intentando
ganar lo suficiente para poder sacarlos.
Ella solo tiene dos años.
Así que si hago mi trabajo,
Ella nunca recordará siquiera
Slumside.
Está bien, Richards.
Puedo ayudarte a superar
ese bloqueo.
Pero necesitaré un par de días
para instalarlo, así que escóndete aquí mientras tanto.
Ya sabes, puedes llegar
a los 30 si juegas con inteligencia.
¿Y qué te hace ser
tan experto?
Sintoniza y descúbrelo.
[hermano mayor]
Bienvenido al púlpito.
[hombre rapeando]
♪ No quiero mucho♪
♪ Quiero lo suficiente♪
♪ Entonces, ¿por qué tiene que ser
tan condenadamente difícil? ♪
[gritos]
[música sonando]
Qué sucede
detrás de escena
¿del mayor espectáculo Free-Vee
de todos los tiempos?
Bienvenidos a El Apóstol,
episodio 30.
"Las verdaderas reglas
del corredor".
Si cavas,
engaña y distribuye.
La Red tiene tres tipos
para cada ejecución.
Oh, Dios mío.
Tipo uno: Tipo sin esperanza.
Hopeless Dude está maldito con
un malentendido fatal
de la naturaleza humana.
[empleado] Disfruta tu...
¿Tim?Sí.
Suele durar
menos de 48 horas.
Ven a buscarme.
La cena está servida, amigo.
Oh... Maldita sea.
[Bobby T]
¡Papá! ¡Eso es comida para llevar!
¡Guau!
[Bobby T] ¡Oh!
Está cocinado.
[Apóstol]
Tipo dos: Tipo negativo.
El tipo negativo sabe
que no tiene ni una mínima oportunidad.
¡Él sólo quiere salir
con una explosión o dos!
Haz la vida mejor.
[grita]
Deja un maldito cráter.
A mi hermano lo fuman
al final de la primera semana
porque compra
demasiado culo
y no tenía suficiente comida
con su ritmo de carrera.
Un esclavo de sus apetitos,
[las mujeres gritan]
A menudo se sirve
en bandeja.
¡Chupad pollas en el infierno!
[Bobby T]
¡Ka-boom! ¡Corredor caído!
Tipo tres:
[¡Ups!] ¡Sí!
Último amigo.
Final Dude tiene una voluntad feroz
para sobrevivir.
Sin embargo, nunca gana.
La Red hace trampas.
Pueden encontrar a cualquiera en cualquier momento.
Pero si un corredor está obteniendo
buenas calificaciones, lo dejan correr.
Trece días.
Y como siempre decía papá,
"Puedes intentarlo,
pero no puedes atrapar un fantasma."
Así que, al final de la segunda semana,
los índices de audiencia suelen alcanzar su punto máximo.
[Holbrook]
Oh, mierda.
La multitud quiere sangre,
y Final Dude se convierte
en víctima de su propio éxito.
Podrían esconderse del Destino,
pero nunca superan al Destino.
¡Ese soy yo, McCone!
Soy el Running Man, per--
[Rechinadora]
[Bobby T] ¡Doble muerte!
Descansa en pedazos.
Eso es juego.
[exhalación fuerte]
¿Se supone que eso me inspirará?
¡Vamos, hombre!
¿No lo entiendes?
Después de esa escapada de esta noche,
en directo, en horario de máxima audiencia, tú...
Eres...
Último amigo.
Y van a apretar
hasta la última gota
de rating de tu trasero.
Así que tienes al menos hasta que
Negative Dude se apague.
para llegar a un lugar seguro.
Lo que nos da tiempo suficiente
para prepararte.
por la mayor victoria de un perdedor
en la historia de los concursos de televisión.
Entonces, ¿dónde carajo
está "seguro"?
Estoy trabajando en ello.
Hola, amigo por correspondencia.
Ha pasado un tiempo.
¿Estás seguro que sabes
lo que estás haciendo?
Supongo que lo descubriremos.
Recibí un paquete
en camino hacia ti.
Sí, entrega especial,
como se ve en Free-Vee.
Está bien. Te veo.
[June tosiendo]
[Voz murmurada por teléfono]
Y lugar de recogida B.
Entendido.
[June gime]
[mujer]
Mamá viene, bebé.
Está bien, está bien.
[June gime]
[tos]
[gemidos]
[Ben]
Entonces, ¿cómo puede un niño de cinco años desarrollar cáncer de pulmón?
[suspira]
Polvo radiactivo.
De la
explosión de Rhode Island.
Nunca había oído hablar de eso.
Sí, nunca has oído hablar de ello
porque la cadena es dueña de las noticias.
Al igual que eran dueños de
esa fábrica de municiones.
Al igual que...
ellos son dueños del gobierno.
Entonces, ¿por qué molestarse en cumplir
con las normas de seguridad, verdad?
Así fue como se enfermó June.
[Ben]
Para todos los que están mirando...
ni los ejecutivos,
ni los técnicos.
Si vives en una torre en Uptown,
no te estoy hablando.
Estoy hablando con la gente
de las cooperativas.
Los que no consiguen trabajo,
las tribus okupas,
Los niños que reciben disparos
por mirar a un matón de forma incorrecta.
Hay algo que
todos debéis saber.
La Red
les está dando cáncer a nuestros niños
y lo están
encubriendo.
[locutor]
Anteriormente enThe Running Man.
¡Aún estoy aquí,
comemierda! ¡Ja!
¡Sí! ¡Richards es el hombre! ¡
Ben! ¡Ben! ¡Ben!
[tema sonando]
[Bobby T]
Damas y caballeros,
Anoche siete hombres
y una mujer
dieron sus vidas
para proteger las nuestras,
Su amor
por su país sólo igualaba
por el amor
a sus hijos.
Uh-oh.
Alguien decidió acabar con las vidas
de estos ocho héroes.
Y ese alguien
era Ben Richards.
[multitud abucheando en pantalla]
[Bobby T]
Su nueva cinta acaba de llegar.
Escuchemos lo que
tiene que decir al respecto.
Para todos los que están mirando,
ni los ejecutivos,
ni los técnicos.
Si vives en una torre en Uptown,
no te estoy hablando.
Estoy hablando con la gente
de las cooperativas,
las tribus okupas,
los que no pueden conseguir trabajo,
Los niños que reciben disparos
por mirar mal a un matón.
Hay algo que
todos debéis saber.
Me partí de risa
fumando esos Goons.
Vaya.
No me estaba riendo.
ante sus gritos,
me reía de sus hijos.
¡Ahora sabes cómo te sentiste
cuando papá se lo hizo a otra persona!
Maldita sea, primo.
No dije eso, ¿vale?
Hice un video sobre
la Red que ayuda a los niños con cáncer. ¡Es todo falso!
¡Qué asco!
¡Tienes que sacarlo
de aquí, mamá!
¡Esta noche! ¡Ahora mismo!
¡Quiero que se vaya!
¡Que vengan todos!
¿En qué clase de mundo
vivimos?
[Bobby T] Aficionados corriendo,
Acabo de recibir noticias
del productor Dan Killian.
quien ha duplicado personalmente
la recompensa por Ben Richards.
Ahora 20.000 nuevos dólares por
cualquier Registro e Informe confirmado
Eso lleva a una muerte.
[hermano mayor] ¡Entra, entra!
Vamos, vamos.
[Motores acelerando,
alarmas sonando]
Se está volviendo loco
aquí afuera.
Sí, hombre.
Las pandillas están fuera esta noche.
Tenemos que empezar.
¿Estás listo?
Aquí vamos.
[El motor gira y ruge]
[Hermano mayor]
Está bien, mantén los ojos abiertos.
[hermano mayor] Esos chicos motociclistas
están en una cacería de recompensas.
[niño] Lo tengo.
[niño] Oye,
nos están siguiendo. [hermano mayor] Lo sé, lo sé.
Mantente fresco.
[niño] ¡Están sobre nosotros,
están sobre nosotros!
Tienes que estar
jodiéndome.
[hermano mayor]
Cuando lleguemos al callejón, grita qué dirección tomar.
No pares
hasta que salgamos
¡Espera, Richards!
¡Un bache! Oye, ¿qué pasa?
[gemidos, gruñidos]
[niño] ¡
Todavía están sobre nosotros! [hermano mayor] ¡Lo sé!
[niño] ¡Ve a la derecha! ¡Está bien!
[chirrido de neumáticos]
[niño] ¡A la izquierda!
[Hermano mayor]
¡Bache! Lo siento, lo siento. [Gemidos]
[niño] ¡Son dos!
¡Son dos!
[hermano mayor]
¡Los veo, los veo!
[niño]
¡Tienen armas! [golpes de bala]
[motociclista] ¡Entrégalo!
[niño] ¡Directo! ¡A fondo!
[El motor acelera]
[Niño] ¡Vamos, vamos, vamos!
[hermano mayor] ¡Cuidado!
¡Richards vive! ¡
Detente!
¡No hablo inglés!
¡Esperar!
[chirrido de neumáticos]
[gruñidos]
[gruñido de motociclista]
[El motociclista jadea]
[exhala]
¿Estás bien? ¿Estás bien?
Sí.
¡Entrega de karma,
cabrón! [gruñidos]
Uf. [grita]
[hiperventilando]
¡Sí!
¡A pisar el acelerador!
¡Guau!
[carcajadas]
[hermano mayor]
¡Se metieron con los hermanos equivocados!
[niño]
¡Sí, eso es lo que hay!
[hermano mayor] ¡Guau!
¡Oye, Richards! ¡Hemos terminado!
[El hermano mayor se ríe]
[el niño] ¡Vamos, vamos, vamos!
Mi amigo por correspondencia necesita un día
para preparar el transporte a un refugio.
Puedes confiarle
tu vida.
Simplemente no menciones perros calientes
cerca de él.
¿Dices "perritos calientes"?
Sí.
Ve a tomar ese tren lento
a Maine.
Hay menos gente en el campo,
pero mantén la cabeza baja y no confíes en nadie.
pero este tipo.
Me llamo Elton. Duro de roer.
Entregado por la causa.
¿De verdad crees
que esto funcionará?
Mira, sabemos
que rastrean los sobres.
Graba con antelación
el resto de tus autograbaciones,
Mi hombre se dirige al sur y
los deja en el camino.
Mientras estés a salvo bajo tierra.
No sabrán qué les pasó.
Ah,
casi lo olvido.
Por si acaso.
¿Por qué me estás ayudando?
Has visto el poder
que tienen.
No nos apoyamos
mutuamente,
Este juego termina
antes de comenzar.
[niño] Hola.
Hecho.
[Ben]
¿Qué pasa, América?
Estaba a punto de decirte que
la Red falsifica estas autograbaciones,
Pero si lo hiciera, simplemente falsificarían
esto también.
Entonces...
En lugar de eso, solo voy a leerte
algo.
"Querido diario:
Hoy me desperté con tristeza.
Mi trabajo habitual
de matar matones heroicos
Me sentía... demasiado rutinario.
Es hora de un día "para mí".
Así que comí
mi desayuno favorito en la cama:
Cachorros indefensos.
Podría haberme comido veinte.
Luego hice yoga.
Hice estallar un juzgado.
Lo sé, criatura de hábitos.
Pero esta noche...
Voy a hacer el amor...
con una ilegal...
ovejas inmigrantes."
¿Sabes cómo una oveja
te dice que está cachonda?
[imita balidos]
[
risas ahogadas superpuestas]
[Bobby T]
El señor Richards cree que es gracioso.
Pero ya veremos quién ríe
el último cuando
McCone lo atrapa en una situación difícil.
[la multitud aplaude]
Ahora, veamos si la señorita Laughlin
ha gastado lo último que le quedaba de dinero para correr.
¡Seguimos aquí,
comemierda!
Maldita sea, Richards,
es un acto difícil de igualar, pero...
[traga saliva]
...¡desafío aceptado!
¡Sí! ¡Ooh!
[La música del club suena]
Vete, vecino.
[Ríe]
¡Dios mío! ¡Míralo!
[jadeo asombrado]
[Bobby T]
¿Quién muere después?
[hombre] Definitivamente ella.
¿Laughlin? Sé realista.
El chico oveja va a caer.
De ninguna manera.
Tengo diez almejas, dice.
Ben Richards muere después.
Oh, vamos.
Ha enfadado a la cadena
hasta el final. Por eso va a ganar.
El tipo tiene agallas.
Sí, es uno de nosotros.
Enfrentándose a los chicos de negro. ¡
Le están haciendo una peineta al mundo!
Él es tu último corredor.
Eso es una apuesta.
Totalmente de acuerdo.
¿Qué opina, reverendo? ¿
Ha visto a ese tal Richards?
[con acento irlandés] No.
Pero parece todo un personaje.
¿Qué sucede contigo?
¡Está ciego,
maldito idiota!
[Ben] Yo otra vez.
Mira, aquí está la verdadera.
No estoy aquí afuera
tratando de luchar contra el poder.
No estoy aquí
para divertirme.
Estoy aquí para ganar
y volver con mi familia.
Para que no me veas
lanzando cócteles molotov,
No me verás
organizando fiestas.
[Suena el buzón]
De hecho,
No me verás en absoluto.
[hombre]
Justo a tiempo, Padre.
La mejor comida para llevar en Maine.
Dios te bendiga, hijo mío.
[Suenan los timbres de las puertas]
[voz automatizada]
Manténgase alejado.
Este es un vehículo autónomo.
Oye, padre.
¿Puedo preguntarte algo?
[con acento irlandés]
Por supuesto, hijo mío.
Así que tengo esta novia, ¿de acuerdo?
¿Voy al infierno
por usar condones?
Es posible que optes
por no utilizarlos.
Tengo diez hermanos
y hermanas.
Mi padre dijo
que estaba en el infierno todos los días.
Gracias, padre.
Mm.
Que tengas buenas noches. Ten
cuidado ahí fuera.
[El dispositivo suena suavemente]
[grita]
[el hombre gruñe]
¿Crees que eres el chico?
¿Quién me impide
volver a ver a mi hija?
[buzón]
Gracias.
[hombre]
¡Es él! ¡Es él! [Ben jadea]
[gruñidos frenéticos]
[jadeo]
[hombre] ¡Ahí está! ¡
Atropéllalo!
[Suenan las campanas del ferrocarril]
¡Lo tenemos!
¡Agarralo!
[el motor ruge]
Lo tengo.
[rugido frustrado]
¡Que te jodan, Richards! ¡Muere!
[haciendo eco] ¡Muere!
[Ben] Este es un mensaje
para mis conciudadanos.
Y déjenme dejar esto claro
para los asientos baratos.
Si muero en este programa,
morí por las dos cosas en las que creo.
Mi esposa y mi hijo.
Todo lo demás
y todos los demás pueden irse a la mierda.
[locutor]
¡Es The Running Man!
¡Que empiece el juego! ¡Viernes por la noche!
¡Aquí vamos!
[Vítores
y aplausos superpuestos]
Todos sabemos
qué es ese sonido.
[abucheos, burlas]
[Bobby T]
Le estamos dando a la señorita Laughlin una dura competencia.
Ella arriesgó su suerte
en una aparición muy pública en el Casino Holy Grail
pero no apostamos
a que nuestros Cazadores estarían allí.
[gritos]
[disparos de armas]
Mierda.
[gritos superpuestos]
¡Muévete, imbécil!
¿Qué estás...
[Bobby T]
¡Qué salvaje es! ¡Guau!
[Bobby T se ríe y exclama]
¡Está huyendo!
Mierda.
[Bobby T] ¡Oh!
¡Dios mío, Dios mío!
Parece que se fue a la quiebra.
¿O no?
[multitud aplaudiendo]
[vítores, gritos]
¡Vamos, tienen armas! ¡Vamos!
¡Maldito imbécil!
[gente gritando]
[gruñidos, jadeos]
[vítores, gritos]
¡Sí!
[se ríe a carcajadas]
¡Chúpate esa, McCone!
[chirrido de neumáticos]
[aplausos]
¡Bésame el culo!
[gritos]
[Bobby T] Un momento.
No...
[se ríe]
No tan rápido, señorita Laughlin.
No hay resplandor de gloria para ti,
solo una vela humana
apagándose
en una solitaria carretera de Nevada.
Ahora sé
lo que estás pensando.
[Acento campestre] "Bobby T,
no conseguiste matarlo."
[voz normal]
No, no lo hicimos.
Pero lo hicieron.
[abucheos]
Conoce a Jeff y Jeeto.
Valientes defensores
de su comunidad.
Enrolla la cinta.
Lo siento, cazadores.
Lo único que lograste matar
fue mi vibra.
Recuerden, niños,
no beban y conduzcan.
A menos que seas bueno en eso.
¡Consíguela!
[gemidos de dolor]
[abucheos]
[Bobby T]
¡Qué imágenes tan candentes, chicos!
[Laughlin grita en la cinta]
Más allá de su recompensa en efectivo,
Jeff y Jeeto recibirán
un suministro de por vida
¡de cereales Fun Twinks!
[abucheos]
Y luego...
...había uno.
[aplausos]
Así es. Ben Richards
es tu último corredor.
¡Richards vive!
[Bobby T]
Si sobrevive hasta la medianoche,
¡Será nuestro
concursante más exitoso desde la primera temporada!
[cuervo cuervo]
[gritos y vítores lejanos]
[Hombre a lo lejos]
¡Richards vive!
Vamos, date prisa.
Los cazadores estarán sedientos
de sangre.
Odian las matanzas de civiles.
Las cosas van a empezar a
acelerarse.
Vamos.
No me sorprendería
que se encendieran.
Los rastreadores de ADN esta noche.
No quiero nada más.
No necesito a nadie más.
[burlándose] ¡Qué tipo más duro!
[Ben] ¿Está claro?
[mujer burlándose]
No estoy buscando
nuevos amigos. No pidas un autógrafo.
¡Eltie!
¿Y si está en Derry? No está en Derry, mamá.
No te preocupes, está bien.
Ella piensa que eres
un verdadero demonio,
pero ella es bastante sorda.
Podemos usar
nuestras voces normales.
Mátalo.
Maldito bastardo.
¡Dale caza!
[Elton] Ella solía ser
una mujer amable e inteligente.
[Elton]
Aquí es donde todo sucede.
Laboratorio amateur para elaborar
jabón artesanal, hasta donde sabéis.
[silbido de radio]
Un poco de literatura normal
y no revolucionaria.
Guiño, guiño.
Copiadora para mi inofensivo
boletín comunitario,
Si me sigues la idea.
Ajá.
Entonces, ¿qué es un rastreador de ADN?
[suspira]
Escáneres de operaciones negras que identifican
cadenas de ADN altamente fragmentadas.
Estas cosas están escondidas
en todas las farolas del país.
Es por eso que tienes que
mudarte a la clandestinidad lo antes posible.
[impresora zumbando]
Hombre, si quieres preguntar,
solo pregunta.
¿Qué pasa
con el carrito de perritos calientes?
Mi papá era policía.
Un buen policía.
Dimitió en protesta
cuando la Red privatizó la policía local.
Él creía que los oficiales
debían rendir cuentas.
A los municipios que los pagan,
no al gobierno.
Y por supuesto que
no se trata de ninguna megacorporación.
Así que compró el carro.
Le rompimos el trasero.
Nunca nos perdimos una comida.
Es mejor un
vendedor de perritos calientes honorable que un matón corrupto.
Pero sus amigos
que se unieron al NCG no apreciaron sus decisiones.
Y se lo hicieron saber
en cada oportunidad que tuvieron.
Se aseguró totalmente de
que estuviéramos seguros en esta casa.
Pero cada vez
que sacaba ese carrito
Bueno... viste lo que
le hizo a mi mamá.
Y esto fue lo que le hicieron
a mi papá.
Sus compañeros de la fuerza
nunca resolvieron el caso.
'Porque ellos son los
que lo mataron.
Pero no puedes matar una idea.
Papá era su peor pesadilla.
Un hombre libre con conciencia.
Y todo lo que destruyeron
en él sigue vivo en mí.
Como una explosión nuclear...
que nunca se apaga.
[La bebida enlatada se abre y burbujea]
¿Monstruo?
Estoy bien.
[sorbe]
Hola, corredores.
No puedes escapar del Destino.
Y no puedes esconderte...
del Destino.
En realidad eso no es cierto.
Antes de que lo mataran,
papá restauró este refugio de la Guerra Fría.
Lo encontró en un bosque cercano.
Tengo un mapa detallado
de cómo llegar.
Podrías sobrevivir allí abajo
durante tres años.
Pero sólo lo necesitarás
durante dos semanas.
Filmaremos el resto
de tus cintas mañana.
¿Qué opinas?
Uno...
O...
Quizás sólo...blanco.
Duro.
Mira esto.
Te pueden arrestar
solo por tener
"La Verdad" en tu casa.
Así que estos no se distribuirán
hasta justo después de que ganes.
¿Qué demonios?
Es un número especial
sobre los crímenes más atroces de la Red.
¿Y eso qué tiene
que ver conmigo?
Los componentes químicos de una bomba
contienen un gran poder.
Pero sin un iniciador
que lo haga explotar, es inofensivo.
¿Sabes por qué
te animaron allá abajo? Creen que podrías ganar.
Y si tú puedes sobrevivir
contra esos matones ellos también pueden.
El pueblo está harto.
Este país está a punto de estallar...
y tú eres el iniciador.
¡Yo no soy el iniciador!
Soy un chico que intenta
volver con su familia.
De cualquier manera , eres tú contra el mundo
, hermano.
¿Por qué no ser ambas cosas?
[suspira]
[risa maniaca resonando]
Vamos.
Mi mamá piensa que el baño
del otro lado del pasillo está embrujado, así que eso es todo.
Si la luz del pasillo
está apagada, está dormida.
Ey.
Aprecio lo que estás haciendo.
Pero si descubren
que me ayudaste,
Esos mismos matones
que atraparon a tu padre...
Ellos vendrán por ti.
Se puede tener esperanza.
[Ben]
Este mensaje es para Cathy.
En caso de que veas esto algún día.
Quería compartir
un pequeño consejo de papá.
Regla uno:
Cuida a tu mamá.
Ella es tu mejor amiga.
Regla dos:
Los acosadores son cobardes.
Devuelve el golpe.
Regla tres:
Puedes ser amable y fuerte
al mismo tiempo.
Regla cuatro: No confíes
en la Red... nunca.
Y regla cinco:
¿Recuerdas...?
Tu papá te ama
muchísimo.
Te cuidaré.
Pase lo que pase.
Ha!
Sabía que eras tú.
¡Diablo! ¡Asesino!
Manténgase alejada
de mi Eltie, ¿señora?
¡Eres salvaje!
[Elton] ¡Espera! ¡Mamá!
Nunca volverás a comer cachorros
.
¡Mamá, no! ¡No!
¡Mamá, está bien! ¡
Es un amigo!
Eltie, no!
¡Señora, señora!
Si presionas ese botón,
el NCG entrará disparando.
¿De acuerdo? No les
importará quién quede atrapado en el fuego cruzado.
Será un baño de sangre.
No necesitamos a todos
los matones del estado
entrando por
esa puerta, ¿verdad?
No.
[zumbidos]
Guardia Comunitaria de la Red.
¿Qué delito le gustaría denunciar?
¡Ben Richards acaba
de entrar en mi casa!
Está bien,
quédate donde estás.
¿Por qué?
Mamá te vio.
Tenemos que irnos.
Sólo necesito cinco minutos de diversión
con estos chicos antes de que lo hagamos.
¿Divertido?
¡Toma tus cosas! ¡
Yo me encargo de los fanzines!
[riendo maniáticamente]
[madre]
¡Vienen a buscarte!
[madre riendo]
[Elton] ¡No estás escuchando!
¡Es peligroso!
[madre] ¡No!
[Elton]
¡Mamá, entra en la habitación segura!
¡No, Eltie,
quiero verlo morir!
¿Oyes eso, welf?
¡Te vas a morir!
[Neumáticos chirriando]
[jadeo]
Están aquí.
[tiroteo]
[cesan los disparos]
[charla de radio indistinta]
¡Mamá!
¡Está aquí!
¡Richards está en el pasillo!
¡Mamá!
[madre] ¡Mátalo! [risas]
¡Vamos! ¡
No! ¡Suéltame!
¡No! ¡No quiero perdérmelo!
¡Quiero ver! [gritos]
¡Vamos a movernos!
Por aquí.
Vamos.
¡Oigan, imbéciles! ¡
Dispararon en el pasillo equivocado!
¡Estamos aquí!
[electricidad crepitante]
[alarma a todo volumen]
[Suena "Doo Doo Doo Doo Doo
[Heartbreaker]" de The Rolling Stones]
Aquí vamos.
¿Estás loco? ¡No tenemos
tiempo para juegos!
Oh, sí, lo hacemos.
Los cazadores
llegaron al lugar más rápido que nunca
Fueron 4 minutos 30 segundos.
Para entonces ya nos habremos ido hace mucho .
[gritos superpuestos]
¡Vamos! ¡Vamos! ¡Muévanse!
♪ La policía
en la ciudad de Nueva York♪
¡Yoo-hoo! ¡Hola, chicos grandes!
♪ Persiguieron a un niño
Por todo el parque♪
[jadeo]
♪ Y en caso
de identidad equivocada♪
[charla de radio]
♪ Le pusieron una bala
en el corazón♪
[exhala]
♪ Rompecorazones, rompecorazones♪
[hombres gritando]
♪ Ella clavó los alfileres
Directo en su corazón♪
¡Me gusta que mi tocino esté extra crujiente!
¡Tenemos que irnos, hombre!
Sígueme.
¡Mierda!
♪ Un creador de dolor♪
[el sistema se enciende]
¡Vamos!
♪ Dududududududududu♪
♪ Quiero destrozar
Ese mundo♪
♪ Du du
Du du du du du du du du du♪
[hombres gritando]
[Elton] ¡Sí!
¡Vamos!
♪ Quiero destrozar
este mundo♪
[Elton] ¡Guau!
♪ Rompecorazones, rompecorazones♪
¿Por qué estamos arriba?
♪ Robaste el amor
De mi corazón♪
[hombre] ¡Vamos! ¡Vamos!
♪ Rompecorazones, rompecorazones♪
[pitido electrónico]
[hombres gritando]
¡Sí! ¡Sí!
¡Elton!
¿Por qué estamos arriba?
♪ Quiero destrozar
tu mundo♪
¡Para esto!
¿Nos trajiste aquí
para poder deslizarte por un poste?
¡Nos traje aquí
para que pudiéramos deslizarnos por un poste!
♪ Oh, sí♪
[tiroteo]
[Ben gritando]
¿Ves? Cuatro minutos exactos.
Te dije que nos iríamos hace rato.
¿Ya nos fuimos? ¡Seguimos
en la maldita casa!
¡No por mucho tiempo!
Linterna táctica.
Bastante poderoso.
Sí.
Vamos.
[gruñidos, jadeos]
Voy a cortarte el tendón de Aquiles
y arrastrarte afuera.
El jefe quiere terminar tu carrera
en persona, frente a la cámara.
[Ben grita]
[Ambos gruñendo]
[Elton gruñe]
[grito de dolor]
[gemidos tensos]
[timbre del teléfono]
¡No dejes que conteste eso!
[suena el teléfono]
[Dan] ¿Aún estás ahí?
Sí.
Pónmelo.
Es para ti.
[jadeo, gruñidos]
¡Ah! Ahí está.
¡Excelente trabajo, Sr. Richards!
Lo está rompiendo todo.
¿Matándolo? ¡La gente se está muriendo,
maldito psicópata!
Si puedes fingir todo, ¿
por qué no finges todo el espectáculo?
Créeme, lo hemos intentado.
Pero los humanos traen esa
chispa especial e impredecible.
El público vive
para estos felices accidentes.
¿Un pequeño consejo?
Lo dejo pasar.
Asegúrese de que mi familia
reciba el dinero.
Richards, no te vayas.
Aún puedes ganar este juego,
pero tienes que jugarlo con inteligencia.
Acabo de enviar un explorador
a ese túnel.
Ahora acaba con ese cazador
y espera mi señal para salir.
¿Quieres que mate a
uno de tus muchachos?
Está todo bien Free-Vee.
Está bien, te dejo en cinco...
cuatro...
tres...
dos...
uno.
Y acción.
[chirridos, golpes sordos]
[Elton] ¡Entra!
[motor acelerando]
[Elton] ¡A pisar fuerte!
[Ben] ¿Y las puertas?
¡Oh, mierda!
¡Esperar!
¿Adónde vamos?
Por el camino de tierra.
[Ben]
¡Son todos caminos de tierra! [Elton] ¡Allí!
¡El sendero!
Bien.
[Zumbido de las palas del helicóptero]
Hijo de puta.
Cruza el puente
y déjame.
Puedo ralentizarlos.
Tome caminos secundarios
hasta el refugio.
¡La supervivencia es la victoria!
¡Por aquí!
Toma este mapa.
El búnker de papá
está en medio del bosque.
Recuerda, Richards...
tú eres el iniciador.
[cañonazo]
[Neumáticos chirriando]
[jadeo]
[zumbando las palas del helicóptero]
[hombre]
Luz verde para Richards.
[motor acelerando]
Es el final de tu carrera,
Richards.
[Ben] A la mierda.
Yo soy el iniciador.
[estridente]
[Ben grita]
La emoción de la caza.
¿Puedes sentirlo?
Tu corazón late más rápido.
La sangre roja brillante bombea
adrenalina por tus venas.
Este juego no es un juego.
La vida y la muerte están en juego.
¿Puedes sentirlo, señor Richards?
Felicidades.
Has vencido a un cazador.
Ahora quedan
cuatro.
Además de todos los ciudadanos
de esta gran nación.
"Ciento cinco pasos
al oeste de la gran roca.
"El búnker está excavado en la colina".
Bueno, mierda.
¿Puedes olerlo?
El hedor acre del miedo
cuando el animal presa se da cuenta
de que está rodeado de depredadores.
La realidad se apodera de él
mientras corre a esconderse,
esperando desesperadamente
sobrevivir
Pero en el fondo,
ya sabe que es demasiado tarde, porque...
Esto es América,
maldita sea,
¡Y no aguantamos
ninguna estupidez!
La sed de sangre es nuestro derecho de nacimiento.
Libérala.
Richards eligió este camino,
Y depende de ti
mostrarle dónde termina.
Mantén los ojos abiertos para que
puedas ver el terror en él.
¡Y cazarlo!
[multitud] ¡Cazadlo! ¡
Cazadlo!
¡Cazadlo! ¡
¡Cazadlo! ¡Cazadlo!
Cazadlo!
Ya veo, sí.
[Bebé parloteando]
¡Ya veo! ¡Guau!
Mira, es papá.
¡Sí!
Mira. Mira.
[susurrando indistintamente]
Te dije que te sacaría
de allí.
La gente de este programa
nunca regresa.
Este es un mensaje
para Killian.
[la grabadora emite un pitido]
Hola, Dan.
Estoy empezando a entender cómo
funciona este juego.
No se trata de que yo
gane o pierda.
Se trata de tus calificaciones.
Sobre cuánto caos
puedo causar.
Voy a llevar esto
hasta el final.
Y ya terminé de jugar a la defensiva,
te lo prometo.
Así que aquí está el trato.
Volveré a ver a mi familia.
Y mientras
sigan cobrando,
Puedes poner
a quien quieras delante de mí.
Los repasaré
todos.
Sé que peleas sucio.
Bueno, adivina qué,
hijo de puta.
Soy de Slumside.
Tiremos el libro de reglas a la basura.
Por
una aniquilación mutuamente beneficiosa.
¿Quieres un espectáculo?
Maldita sea.
Te daré un espectáculo.
[mujer] ¡Guau!
♪ Americanos
Americanos♪
Cántala, niña.
¡Sí! ¡Allá vamos! ¡
Hagámoslo!
Interrumpimos a The Americanos
para una actualización en vivo de The Running Man.
¡Aburrido!
¿A quién le gusta este programa?
A los pobres. ¡Claro!
¡Zaza!
Son los únicos lo suficientemente densos como para creer que es real.
Lo sé. Es muy falso.
¡Detener!
¿Qué está pasando?
¿Estás bien?
¡Oh, Dios mío!
¿Qué pasa, Amelia? ¡
No le hagas daño, por favor!
¡Vamos, vamos! ¡
Quítalo del piloto automático!
¡Conduce!
Toma la siguiente carretera secundaria hacia el norte.
No puedo.
Me he quedado sin energía.
[Voz automatizada] Tu batería
está al 93% de carga. ¡Genial!
Esos matones nos van
a destruir.
¡Si no das marcha atrás con
este coche ahora mismo!
[Neumáticos chirriando]
¡Guau!
¡Ya están aquí!
[grita]
[voz automatizada]
Tu coche está dañado. Tu coche está dañado.
¡Vamos, vamos! ¡Sigue moviéndote!
¡Oh, Dios mío! ¡Oh, Dios mío!
¡Izquierda!
[bocinazos]
¡Jesús!
[bocinas,
chirridos de neumáticos]
Ahora entiendo por qué ustedes
necesitan autos autónomos.
[voz automatizada]
Recalculando.
[trino electrónico]
[Ben] Mantenlo apuntando al norte.
Hasta la frontera.
[jadeo]
Adelante.
Di lo que tengas que decir.
¿Por qué?
¿Entonces puedes volverte loco
y matarme?
No.
Tienes un minuto
para hablar libremente.
¿Cómo vives
contigo mismo? ¿Hmm?
¿Te atreves a sentarte ahí
y criticar mi forma de conducir?
¿Dime cómo manejar
mi propio auto?
¡Soy miembro de la sociedad!
¡Me das asco!
Abandonaste
a ese bebé hambriento,
Esa horrible esposa
tuya.
¿Entonces puedes qué?
¿Matar gente por dinero?
¡Y sólo matas
a las mejores personas!
Las personas
que nos protegen de...
¡De lobos como tú!
¡Y esa no es una palabra
que yo use!
[respirando rápidamente,
sollozando]
Esa es mi familia.
Finalmente llegó nuestro número para el parque.
Vi a Cathy probar helado
por primera vez.
Ese fue el mejor día
de mi vida.
Así que sí, tienes razón.
El espectáculo es muy falso.
Ni las balas.
Ni la muerte.
Sólo la parte que hace que
le gustes a la gente
Crees que eres mejor
que gente como nosotros.
Déjame preguntarte algo.
¿Cuánto costó esa bufanda?
¿Eh?
Más que los medicamentos que
mi hija necesitaba
¿Cuando se estaba muriendo de gripe?
¡La gripe!
¡Es una vida humana
colgando de tu cuello!
[se burla]
Pero parece que estás bien.
¿Quién puede culparte?
Es una bufanda bonita.
No soy una mala persona
No, no empieces a llorar.
Nos dispararé a ambos
si empiezas a llorar.
Llora cuando termine.
¿Cuando será eso?
[Sirena aullando,
bocina sonando] Mierda.
[Voz automatizada] Cediendo el paso
a un vehículo de emergencia. ¡Genial!
¡Desactívalo! ¡Desactívalo!
¡No te acerques! ¡No sé cómo!
Cediendo en 100 pies.
50 pies.
[hombre] ¡Deténgase!
En 20 pies.
Has cedido con éxito.
¡Genial!
Mierda.
[hombre] Oh, hola, Richards.
Los Rustic Rock Mulisha Boyz te han detenido .
Estamos aquí protegiendo
nuestra propiedad en nombre de la Red.
No se preocupe, señora.
Somos los buenos.
Simplemente salga del coche.
Estarás seguro con nosotros.
Es a él a quien queremos.
Simplemente vete.
[Suena la alarma de la puerta]
[Disparos]
¿Qué carajo
está pasando?
Los productores acaban
de matar a la milicia de la red en lugar de a mí.
No lo harían.
Esos hombres solo querían protegerme de ti.
¿Qué hace falta para que
entiendas que no soy el malo?
[respirando temblorosamente]
Toma el auto. Márchate.
No quiero hacerte daño.
¿Crees que
te dejarán ir después de ver eso?
Estás en el programa ahora.
¡No, no lo estoy!
[Locutor] Richards vive.
Y esta vez tiene un rehén.
Amelia Williams, una agente inmobiliaria de 27 años
de Bangor, Maine.
¡Ayúdenme! ¡Tiene un arma!
Bienvenido a The Running Man.
¡Ayúdame, por favor!
[locutor]
La crisis continúa,
mientras el Alpine gris de la señorita Williams se dirige hacia el norte por Rustic Rock Siding Road.
La situación de los rehenes
ha provocado que el NCG entre en alerta táctica total.
¡Ayúdame!
Apágalo.
¡Tiene un arma!
¡Simplemente apágalo!
[Locutor] La señorita Williams fue
robada de su auto y secuestrada por--
[bocinazo]
¡Richards vive! ¡Guau!
[ladridos de perros]
[hombre] ¡Sí!
[gente aplaudiendo]
¡Richards vive!
¡Vamos, Richards!
Increíble.
[hombre] ¡Matones adelante!
¡Cuidado con ti mismo!
[Ben] Sí,
es un circo, sin duda.
[Amelia] ¿Entonces seguirán
filmándonos?
[Ben] Si un corredor obtiene
buenas calificaciones, lo dejan correr.
[hombre] ¡Richards vive!
[Amelia] Oh, Dios.
¿Eso es un bloqueo?
Oh, mierda. Está bien.
Si hacemos nuestro papel, nos dejarán pasar.
[Amelia]
Oh, mierda, mierda, mierda.
[todos] ¡Richards vive!
[Ben] Está bien. Sigue conduciendo.
No van a disparar.
[Amelia] ¿Cómo lo sabes?
Porque van a esperar
a que empiece el show. Hazlo en vivo.
¿Qué hago? ¿Vivir?
Mátame.
[todos] ¡Richards vive!
[hombre] ¡Abran!
[Amelia]
Nos están dejando pasar.
¡Oye, Richards! ¡
Te tenemos!
¿Por qué
te aclaman si yo soy el rehén?
[Amelia]
Increíble.
[Ben] ¿Amelia?
¿Me darás el arma?
¿Por qué no?
Obviamente eres el héroe.
Confía en mí.
No creo que necesitemos
esto más.
[Suena la línea]
[Hombre] Registro e informe. Exponga su reclamación.
[Ben] Oh, Dios mío.
Acabo de ver a Ben Richards.
Lo siento, espere.
Soy Ben Richards.
Si no quieres ser
la razón por la que Amelia muere,
Envíale este mensaje a Killian.
[Amelia]
¡Haz lo que dice, por favor!
[Ben] Ya escuchaste a la señora.
¡Richards vive!
¡Richards vive! ¡Richards vive!
[El cántico continúa]
[hombre] ¡Vamos, Richards!
[multitud aplaudiendo]
Antes de asesinarnos,
inventa alguna tontería sobre por qué tuvo que hacerse.
Mira a todas estas personas
que saben la verdad.
¿Estás dispuesto
a matarlos a todos? Porque yo sí.
Estoy sosteniendo este megáfono
con mi mano derecha.
Mi mano izquierda está
en mi bolsa delantera,
envuelto alrededor de doce libras
de Black Irish.
Cuando trabajaba
en Network Public Utility,
obtendrías estos
fatbergs de dos toneladas,
Se necesita menos de un gramo
para hacerlos explotar.
Doce libras.
Vaporizará todo
en un radio de media milla.
[todos gritando, chillando]
Mierda... mierda.
BFE-20
es el explosivo industrial más regulado.
Y ni siquiera has puesto un pie
en un estado que lo venda.
Supongo que Molie no
te contó todo.
Se me quedó el dedo atrapado
en el anillo del detonador y está medio amartillado.
Entonces...
Quiero uno de esos grandes y elegantes
aviones Flying-V.
Quiero
que le entreguen dos autoparacaídas a Amelia al final de la rampa.
Si los paracaídas son saboteados,
Si haces
algún movimiento repentino,
Si no haces
retroceder esos camiones
Y déjame entrar a esa pista
ahora mismo, joder.
Ni siquiera
lo oirás hacer boom.
Te veré en el infierno
y me reiré en tu cara.
Tienes un minuto
[El megáfono responde y emite un pitido]
[respira pesadamente]
No debería tomar mucho tiempo.
Tiene línea directa
con el jefe.
Última oportunidad para correr.
No.
Me hiciste sentir como si
fuera el malo.
Ahora tengo que demostrar
que no lo soy.
¿Por qué te importa
lo que pienso?
No eres tú a quien
estoy intentando demostrárselo.
Entonces, ¿cuál es nuestro plan?
Déjalo pasar.
[Ben] Voy a convencerlos
de que tu bolso es una bomba
suficiente
para rescatar a Canadá.
Nunca me dejarán ganar, así que
me escaparé por la puerta trasera y esperaré a que pase el tiempo.
Sólo tenemos que mantener
entretenida a la audiencia.
hasta que ese avión
cruce la frontera.
[Amelia]
¿Qué pasa si te descubren el bluff?
[Ben] Te aseguras de que
sepan que es real. Asustate, enloquece.
Maldíceme, grita, llámame
los peores nombres posibles.
Sólo recuerda, todo lo malo,
Todo está bien Free-Vee.
Actúa aterrorizado cuando McCone
te entregue los paracaídas.
[Amelia]
No tendré que actuar.
[Ben] Él agarra su arma,
sabrás que es hora de irse.
Entonces, ¿crees que eres el chico?
¿Quién me impide
volver a ver a mi hija?
El espectáculo comienza a las 8:00.
Sube al avión.
Sólo si te quitas la mascarilla.
Al público le encantará.
Sigue soñando.
[Dan] Haz lo que él dice.
No copiar.
[Dan] Haz lo que dice.
Quítatelo.
Ahí está.
[silbidos de lobo]
Vamos,
el espectáculo empieza a las 8:00.
[Voz automatizada]
Bienvenido a bordo, Sr. Richards,
al
avión de pasajeros de lujo Net-Air Flying-V
Lo último
en viajes privados.
Con características de seguridad de última generación ,
Este es un confort de primera clase
llevado a las alturas.
Así que siéntate y disfruta del
vuelo más relajante de tu vida.
Oh, bienvenido a bordo,
señor Richards.
Soy el capitán Holloway.
Me disculparás
si no te estrecho la mano.
Ese es el primer oficial
Duninger
y el oficial de navegación Donahue
a su izquierda.
Parece que te falta uno.
Oye, Capitán,
¿cuántos lavabos hay en este cubo oxidado?
Cuatro.
Seis.
¿Por qué no los revisas a todos
para ver si hay polizones?
Cualquiera se me acerca sigilosamente,
Será
un viaje muy corto.
Entonces, ¿hacia dónde
nos dirigimos esta noche?
Traza una ruta
por las casas más ricas desde aquí hasta Canadá.
Vuela tan bajo como puedas.
Avísame cuando estemos
a diez minutos de la frontera. [Holloway] Como desees.
[suena la campana]
La señal del cinturón de seguridad ya está apagada.
Siéntete libre
de moverte por la cabina.
Hola, Richards.
Faltan seis minutos para el espectáculo.
Deberías comer esa última vez
antes de que me den permiso para volarte la cabeza.
delante de
un par de miles de millones de personas.
[Ben] ¿Ah, sí?
Realmente deberías
ponerte algo de maquillaje antes de que comience el espectáculo.
¡Que se joda el espectáculo! ¡Vamos!
¿Quieres ir? ¡
Podemos irnos todos ahora mismo! ¡No, no, no! ¡Para ya!
¡Hazlo! ¡Hazlo, chico duro!
¿Por qué haces esto?
A ver si me estremezco.
¡Muéstrale la bomba!
¡Muéstralo antes de que
te dispare y nos mate a todos!
Señora...
¡No, sólo muéstrelo!
¡Porque ya no quiero
sentirme así! ¿Me oyes, carajo?
¡Ya terminé!
Vamos a calmarnos.
Tranquilízate.
¡Ya terminé!
Está bien, Richards,
¿qué tal si te ofrezco?
¿Un acuerdo de amnistía
y una visa de salida?
No eres más
que un disfraz de Halloween.
¡No puedes ofrecerme nada!
[Dan] Muy cierto, Sr. Richards.
No puede.
Pero puedo.
¿Qué tal si te ofrezco un trato?
Se lo dices a tus cazadores
en la cabina.
hacer lo que les digo,
de lo contrario,
¡Voy a volar este avión
y a todos los que están en él!
Ben, admiro tu compromiso
con el bit,
Pero tenemos poco tiempo, así que...
Seré franco.
Sabemos que estás mintiendo.
El Flying-V Mark 2 tiene
escáneres integrados en las puertas.
Ha sido tremendamente entretenido.
Pero ahora puedes devolverle a Amelia
su precioso bolso.
[McCone se ríe]
[suspira]
[Y] Evan.
Evan, no lo hagas.
Eso es juego.
[clic de armas]
Asegure esa arma, señor.
[Dan] Evan, ¿estás loco?
El espectáculo ni siquiera ha comenzado.
Entrega tu arma
y ve a la parte trasera del avión.
Gracias.
Puedes quedarte allí
hasta que yo diga lo contrario.
Necesito un momento para
hablar con el Sr. Richards.
Discutir
un asunto delicado.
[timbre electrónico]
Mantengamos esto entre nosotros.
Sabes,
no hace mucho tiempo que alguien con mi trabajo
Pensé que era más importante
forzar a algunos
Mensaje moral hipócrita
que se le mete a la sociedad
que simplemente entretenerlos.
Se olvidaron
del poder de la ilusión, del poder de la estrella,
que es lo que eres,
Richards.
Y es por eso que queremos
ofrecerte tu propio espectáculo.
Ahora imagínatelo.
Un antiguo Corredor redimido
mediante una justa venganza,
le da un giro a su vida
convertirse
en una fuerza letal para el bien.
Lo llaman...
El cazador.
La junta me ha autorizado
a pagarle 5 millones de dólares nuevos por temporada.
Sólo hay una condición.
Siéntate y mira la introducción.
Y cuando Bobby te dé la señal,
mata a todos los cazadores en ese avión.
Condición cumplida,
te pilotearé remotamente de regreso al aeropuerto del estudio,
donde el presidente
de los Estados Unidos
te incorporará
como el "Cazador Número Seis"
Otra idea de título
con la que estoy jugando.
Los datos dicen
que el complot de venganza--
[Ben] ¿Venganza?
¿Venganza por qué?
¿Quién va a apoyar a un tipo
que mata a sus héroes nacionales?
Lo digo en serio, Dan.
Déjame preocuparme
por lo creativo.
No hay trato.
La verdad, entonces.
Venganza
por tu esposa y tu hijo.
¿Por qué debería creerte?
Porque,
si todavía estuvieran vivos,
Los apuntaría con una pistola
y los obligaría a hacer lo que yo quiera.
Y torturarlos
justo delante de ti.
No quería mostrarte esto.
Pero no tengo tiempo
para salvarte la vida.
El cazador que mataste
era parte de un grupo unido.
McCone y los hombres
en esa cabina
voló a Co-Op City
a la ubicación secreta de Sheila y Cathy
en Uptown.
No.
Se abrieron camino con sus insignias.
más allá de
los agentes de la Alianza Familiar y...
Lo siento, Ben.
No todos los accidentes son felices.
No.
[gritos ahogados]
[Dan] Queremos que ganes.
El público
ya está de tu lado.
Una vez que les muestre imágenes
de McCone y sus hombres matando a su familia,
Te seguirán
al infierno.
Piensa en lo que esto hace
por tu narrativa.
Treinta segundos
para el espectáculo, Ben.
Encontrarás un arma
junto a la estación de café, en la cocina.
Pero si no firmas
antes de que termine la música del tema,
Ordenaré a los bastardos
que mataron a tu familia que te maten a ti también.
[sonido apagado]
[no audio]
¿Lo que está sucediendo?
[tartamudeando] ¿Qué está pasando?
Sintoniza y descúbrelo.
[respirando temblorosamente]
[El dispositivo suena]
Todos, todos,
por favor, tranquilícense.
Ahora, ahora.
¡Fanáticos corriendo!
Comenzamos el episodio de hoy
con el corazón apesadumbrado.
Nosotros aquí enThe Running Man
creemos en seguir las reglas.
Así que me duele
Para decirte que una
de nuestras reglas más importantes
ha sido quebrantada por los mismos hombres
a quienes confiamos para hacerla cumplir.
El jefe McCone y sus cazadores.
Y esa regla es
Protegemos
a la familia del Corredor de todo daño.
Nadie jugaría si no lo hiciéramos.
Pensamos que sería justo
dejar que Richards...
administrar la pena
por esta grave infracción.
Mientras nos dirigimos a Richards,
rezamos para que tenga lo que se necesita.
[suena la campana]
Hola, Richards.
¿Estas haciendo café?
Sí.
¿Cómo lo tomas?
[hombre gritando]
[Ben grita]
[Ambos gruñendo]
[voz automatizada]
Alerta de altitud.
[alarma a todo volumen]
Piloto remoto activado.
Desconectado.
[gruñidos, gruñidos]
Alerta de altitud.
Piloto remoto activado.
[Ben jadea]
[Aplausos del público]
[Bobby T] Y luego...
Había uno.
[Suena la campana]
Tres cazadores caídos.
Pero el más mortífero de ellos
todavía está en algún lugar de este avión.
[jadeos]
Tomó el otro paracaídas.
No pude detenerlo.
Ponte eso.
Mantén la cabeza baja.
[Bobby T] La presa
se ha convertido en depredador.
McCone está atrapado.
No hay dónde correr.
No hay dónde esconderse.
El señor Richards está comprobando
Todos los
baños ejecutivos de Flying-V.
Son cuatro.
[Bobby T]
La mecha se ha encendido.
Es sólo cuestión de tiempo.
Está bien, aquí vamos.
El momento de la verdad.
Seis, perra.
Oh-oh.
Eso debe ser decepcionante.
La tensión es más alta
que nunca, los aficionados corriendo.
Todo se reduce a esto.
¡Ben!
[Ben gruñe]
[Bobby T] ¡Guau!
¡No!
¿Quieres saber
quién te impide volver a ver a tu hijo?
¡Tú! [gruñidos]
[Bobby T] ¡Eso debió doler!
[gruñidos de dolor]
¡No!
[Bobby T] Oh, no.
Richards ha recibido
un golpe salvaje--
¡Cállate la boca, Bobby!
Si así me despiden ¿
qué crees que te harán a ti?
Cabeza.
¿Crees que eres
el único corredor al que le han ofrecido un trato?
¿Crees que sobrevivir
dos semanas y cambiar te convierte en una gran mierda?
[gemido de dolor]
Prueba 29 días.
¿Qué es más probable?
A. Maté a tu familia.
B. Killian te vendió
la mentira perfecta
para conseguir un
final de temporada de baño de sangre.
O C.
¿Eres demasiado estúpido para darte cuenta?
Créelo de alguien
que aceptó el trato.
ser cazador
en lugar de ser cazado.
La única vez que volverás a ver
a tu familia
Es cuando los torturan
delante de ti.
Joder con tu cabeza lo suficiente
Para hacerte querer
matarlo todo.
Estás lleno de mierda.
[respiraciones dolorosas]
Estáis todos llenos de mierda.
La verdad es que...
[Amelia jadea]
...Te estoy haciendo un favor.
[fuerte estruendo]
[disparo]
[Voz automatizada]
Presión de cabina comprometida. [Gruñido de dolor]
Puertas de emergencia desarmadas.
¡Hola, Killian!
¿Crees que necesito un arma
para acabar con este perdedor?
Superaste al destino.
[Amelia grita]
[grito de dolor]
¡No puedes esconderte del Destino!
¡Éste es mi show ahora!
[grito de dolor]
[Ambos esforzándose]
¡Hazlo, chico duro!
A ver si me muevo.
Eso es juego.
[Alarmas a todo volumen]
[Discurso automatizado indistinto]
[gruñidos]
¿Me puedes prestar tu bufanda?
Ajá.
[Ben grita]
[Voz automatizada]
Puertas de emergencia desarmadas.
Presión de cabina comprometida.
[gruñidos de dolor]
Vamos a ponerte de nuevo
en tierra.
[voz automatizada]
Puerta dos desbloqueada.
El conducto debería abrirse
por sí solo.
Pero si no es así,
simplemente déjala que lo haga.
Cuando llegues al suelo,
corre como un loco.
No mires atrás
[jadeos]
Cuando te digo,
Vas a derribarlo
por completo.
¡Lamento que te hayan hecho esto!
Me lo hice yo mismo.
¡Es una señal!
No se supone que deba...
[Amelia grita]
[Suena la alarma]
[silbido del viento]
[Amelia jadea]
¡Dejad de filmarme, joder!
¡Imbéciles!
[Bobby T] ¡Richards vive,
damas y caballeros!
[aplausos]
[dings]
¡Sigue adelante, chico! ¡
Lo puedes lograr!
Ben Richards, eres el hombre.
Tenemos el mando del avión.
Nuestros mejores cirujanos traumatólogos
ya están en la pista,
Listo para remendarte
como nuevo.
¡Pero espera!
Haciendo su debut en Free-Vee
con un mensaje especial,
el creador de Running Man,
¡El superproductor Dan Killian!
Señor Richards,
nosotros aquí en la Red
creo que encarnas
la fuerza bruta
y sal de la tierra,
columna moral
este país representa.
Y queremos... no...
Necesitamos ver más.
[Locutor]
Este verano, Ben Richards está...
¡Cazador Seis!
Felicitaciones, Ben.
Y bienvenido
a la familia Network.
Ya tengo una familia.
¿Los mataste o no, Dan?
[hombre] ¡Que te jodan, Dan!
¡Un aplauso para Dan Killian!
Vamos, Ben.
Estamos en vivo.
¿Cuántas veces
puedes contarlo?
dos mil millones de personas
¿cómo te sientes realmente?
¿Cómo se siente
ser un héroe, Ben?
[jadeo]
Nada de lo que he hecho en el programa me convierte en un héroe.
Intenté ser un héroe una vez,
y pusieron mi culo en la lista negra.
Mi hija se enfermó.
Y este es el único trabajo
que pude conseguir.
Parece que ese es el objetivo principal
de Free-Vee.
es hacer que nos odiemos unos a otros
Para que puedan seguir
robándonos
Mientras luchamos en el barro.
¿Quieres la verdad?
[jadeo]
Apágalo.
Todos estamos siendo jodidos
por la Red.
Descubra quién lo dirige realmente.
Registrarlos y denunciarlos.
Obtenga sus nombres.
Acabas de conocer a uno de ellos:
Dan Killian.
¿Recuerdas esa cara?
[jadea, hierve]
No veas Free-Vee.
Mira quién lo paga.
Apágalo.
Giralo--
[exhala bruscamente]
[pitido sostenido]
[aplausos lentos]
Gran discurso.
Lástima que soy el único
que lo vio.
Hemos estado en una pausa publicitaria
desde que dijiste
Nada de lo que hiciste en el programa
te convirtió en un héroe.
¿Crees que valió la pena?
¿Crees que tu pequeño discurso
te convierte en un mártir?
Volveremos a estar en vivo en 30.
Y esta vez,
harás tu parte,
Porque si no,
voy a ejecutar esto en su lugar.
Te dije que iba a
quemar este edificio.
¡Y todos los que están en él!
Eso fue rápido.
Trabaja conmigo, Richards.
No desperdicies tu vida.
No me hagas volar ese avión
hacia el Edificio de la Red.
Te volarán
del cielo .
¿Están vivos o muertos, Dan?
¿Quién? ¡
Mi familia!
¿A quién le importa?
Si te dijera que están vivos, ¿me creerías?
Estamos en vivo en cinco...
cuatro... tres... dos... uno.
Está bien, hazlo a tu manera.
Te lo dije, iba a
quemar este edificio.
¡Y todos los que están en él!
[multitud abucheando]
Te veré en el infierno.
¡Y reírme en tu cara!
[voz automatizada]
Alerta de altitud.
Ben, ¿estás loco?
¡Hay 5.000 personas inocentes
en este edificio!
Piloto remoto activado.
Mira lo que has hecho.
¿Estás feliz?
Te dije
que te iba a joder.
Sí.
[Voz automatizada]
Advertencia. Alerta de colisión.
[Bobby T]
Mantengan la calma todos.
¡El NCG lo volará
del cielo!
[voz automatizada]
Misil en camino.
[alarmas a todo volumen]
Misil entrante.
[El Apóstol]
Está bien, verdaderos creyentes.
Vamos a darle cuerda a eso.
¡Ben Richards! ¡Leyenda!
La Red quiere que pienses
que en el día 18 de su carrera,
después de eliminar
a los cinco cazadores,
El
concursante que más tiempo ha sobrevivido desde la primera temporada
se suicidó
con un misil tierra-aire.
El Apóstol llama mierda.
En primer lugar, pasan a los anuncios
seis minutos antes de lo habitual
y los hice funcionar durante el doble de tiempo.
Debieron haber necesitado tiempo
para escribir esta mierda falsa.
¡Te veré en el infierno
y me reiré en tu cara!
Y luego,
cambiaron la multitud.
¿De dónde salió el chico de la camisa morada ?
Temporada cinco,
episodio 13 para ser exactos.
Así de tontos
cree la Red que somos.
Sus viles distorsiones significaron
que ninguno de nosotros sabía la verdad
¡Sobre lo que pasó
en ese avión!
Hasta que
una chica antidisturbios revolucionaria encontró la caja negra del avión
en el tejado de su cooperativa.
Su tío hackeó
el audio, engañó,
distribuido
y puesto en evidencia.
[Ben] Apágalo.
Y maldita sea, ¡lo hicimos!
La Red no pretendía
darnos el evangelio,
Así que aprendimos cómo
dárnoslo unos a otros.
Ben encendió la mecha y La Verdad
explotó como una explosión nuclear.
antes de que la Red
supiera siquiera que existía.
[Ben] No veas Free-Vee.
Mira quién lo paga.
Pero aún quedan preguntas
sobre aquella fatídica noche.
¡Sigue adelante, chico!
¿Los Cazadores realmente
asesinaron a la familia de Ben?
¿Killian le vendió
la mentira justa?
¿Para un final de temporada con un baño de sangre?
Y el grande
que está en la mente de todos:
¿Sobrevivió Ben?
La investigación del Apóstol revela
que uno de los Flying-V Mark 2
Características de seguridad de última generación
era una cápsula de escape de la tripulación
aproximadamente del tamaño
de estos llamados escombros.
¿Ben engañó a la muerte
una última vez?
¡Deja de filmarme!
La cadena no lo dirá.
Pero una cosa es segura.
¡Richards vive! ¡Richards vive!
¡Él todavía está aquí,
comemierda!
[mujer] Atención, compradores.
Nuestra tienda cerrará
en 30 minutos.
Por favor, haga
sus selecciones finales
y proceder
a las cajas frontales.
Y la barriga.
[mujer] Gracias
por comprar con nosotros hoy.
Sí.
¿Y qué más necesitamos?
[balbucea]
[pitido de la caja registradora]
Oh, Dios mío. Son adorables.
Oh, no, lo siento,
esos no son míos.
Ese tipo de afuera los compró
para usted, Sra. Richards.
También comestibles.
Eso es...
No es mi nombre.
¡Richards vive!
[El cántico continúa]
¡Richards vive! ¡Richards vive!
[Bobby T] ¡Maldita sea, Richards!
Eres realmente
difícil de igualar. ¡Treinta segundos!
¿Adónde crees
que vas? ¿No oyes eso?
Yo diría que es una
opinión muy valiosa de la audiencia, Dan.
No. ¡Vuelve a salir
y haz tu trabajo!
¿Qué tal si haces mi trabajo?Hola.
Llevo 20 años arrasando
en audiencia. Soy dueño de esa audiencia.
¿No crees
que pueda revertir esto?
Tú fuiste quien quiso
convertirlo en una estrella, Dan. Misión cumplida.
Ahora es su show.
[clic de armas]
¿Crees que puedes simplemente caminar?
Cariños, por favor.
Echa otro vistazo
a mi contrato.
Página 42, párrafo 6.
Hay una cláusula especial
En la
letra más pequeña que se lee
"¡Que te jodan!"
[hombre] ¡Diez segundos!
Diez segundos, Dan.
[La multitud continúa coreando]
¡Coco! ¡Vamos!
¿Sabes qué? ¡A la mierda con eso!
Esta es mi casa.
Yo establezco las reglas.
Maximiza el tema, ahógalos.
Señor, ¿está seguro de que esto es...?
[Retrocede el micrófono]
Reproduce el tema, ahora mismo.
¡Que te jodan, Dan!
[multitud abucheando]
Temporada siete, ¡vamos!
[gritos indistintos]
¡Quémalo!
[continúan los gritos indistintos]
¡Mátalo!
[fallos chirriantes]
¡Señor Killian!
¡No, señor Killian, por aquí!
[explosión]¡Mierda!
[gritos indistintos, burlas]
[golpes aterrizando]
[gruñidos, gemidos]
[retroalimentación del micrófono]
[La multitud corea]
¡Richards vive! ¡Apágalo!
[La multitud continúa coreando]
En cinco...
cuatro...No.
...tres...
No.
...dos...
uno.
[jadea suavemente]
Y acción.
[disparo]
[Suena la canción "Keep On Running"
de Tom Jones]
♪ Sigue corriendo♪
♪ Sigue escondiéndote♪
♪ Un buen día
tengo que ser el indicado♪
♪ Para hacerte entender♪
♪ Oh, sí
Tengo que ser tu hombre♪
♪ Sigue corriendo♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Un buen día
tengo que ser el indicado♪
♪ Para hacerte entender♪
♪ Oh, nena
Tengo que ser tu hombre♪
♪ Todo el mundo
habla de mí♪
♪ Me hace sentir tan mal♪
♪ Todos se ríen de mí♪
♪ Me hace sentir muy triste♪
♪ Así que sigue corriendo♪
♪ Oh, nena♪
♪ Sigue corriendo♪
♪ Sigue escondiéndote♪
♪ Un buen día
seré el indicado♪
♪ Para hacerte entender♪
♪ Tengo que ser tu hombre♪
♪ Todo el mundo
habla de mí♪
♪ Me hace sentir tan mal♪
♪ Todos se ríen de mí♪
♪ Me hace sentir muy triste♪
♪ Así que sigue corriendo
Oh, sí♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Un buen día
seré el indicado♪
♪ Para hacerte entender♪
♪ Vaya, Señor
Tengo que ser tu hombre♪
♪ Oh, sí♪
♪ Sigue, sigue
Sigue, sigue corriendo♪
♪ Oh♪
♪ Huyendo de mis brazos♪
♪ Sí, nena♪
♪ Tengo que ser tu hombre♪
♪ Cuidado, cuidado
Bebé, sí♪